[บรรยาย] ช่องเจ็ดเอชดี
บริษัทเฮลิโคเนีย เอช กรุ๊ป จำกัด ร่วมกับ…
เสนอ
“เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์” ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บซีซันสอง
- [ดนตรีเร้าใจ] - พวกคุณต้องทำเมนูอาหารสตรีตฟู้ด
[บรรยาย] สัปดาห์ที่ผ่านมา เหล่าพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
ต้องปะทะกันในเมนู
ผัดพริกแกงและผัดผงกะหรี่ ทั้งสามทีม
มุ่งมั่นตั้งใจที่จะต่อสู้ เพื่อรักษาหน้าเฮดเชฟเทรนเนอร์
คุณวัช สีส้มครับ
[บรรยาย] แต่แล้วผู้ชนะก็คือ
พ่อค้าวัชจากทีมสีส้ม
- [เบลล์] เฮ้ย อะไรอะ - [มดตะนอย] โหย
[บรรยาย] สิทธิพิเศษได้เปลี่ยนไป
ผู้ชนะมีสิทธิ์เลือกเมนูอาหารจานหลักในโจทย์
อาหารสัญชาติเยอรมันผสมผสานอาหารไทย
มาเอาหมูไปเลยครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
[ออมสิน] โอ้ น้อยโหน่ง ไม่ไหว
เออๆ
- [ทั้งสามคิกคัก] - [เบลล์] ยกๆๆ
- [อ๊อฟ] มา มาช่วย มาช่วย มาหิ้ว มาหิ้ว - [นกกี้] คนละขา คนละขา พี่วัชคนละขา
- [ฟ้าฮึบ] - [ทั้งสามกรี๊ด]
[บรรยาย] การฟาดฟันกันในเรสเตอรองต์ วอร์
เต็มไปด้วยความเร่งรีบ
เร็ว
[บรรยาย] และอารมณ์ของเฮดเชฟเทรนเนอร์
- [บรรยาย] ที่ร้อนระอุ - เหลือไม่กี่นาที
ซอสเอาให้เสร็จ หยกหลานเร็ว เดี๋ยวนี้
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[บรรยาย] เชฟอาร์ต ทีมสีส้ม คว้าชัยชนะติดต่อกันได้อย่างสวยงาม
ความลำบากใจตกไปอยู่ที่เชฟต้นและเชฟแพม
เหตุผลที่อยู่ตรงนี้
เราเป็นคนที่อ่อนที่สุด
[ดนตรีระทึก]
คุณวิ
[บรรยาย] ท้ายที่สุด ผลงานของวิทีมสีม่วง
มีคะแนนน้อยที่สุด
ทำให้เธอต้องกลับบ้านไปอย่างน่าเสียดาย
[ดนตรีปลุกใจ]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[ดนตรีเร้าใจ]
[เสียงปรบมือ เสียงเชียร์]
เราเข้ามาถึงตอนที่แปด
แล้วนะ เราก็ไม่ได้ธรรมดานะคะ
[หยกหลาน] มัน… มันใกล้จะถึงเป้าหมายเราแล้ว
เออ มันมาเกินครึ่งทางแล้วเราก็ต้อง
สู้ค่ะ
[เบลล์] ก็ไม่รู้ว่า
สองคนจะชนะสี่หรือห้าคนได้หรือเปล่า
แต่ไม่ถอย ไม่ยอมแพ้
[เสียงเชียร์]
[กอล์ฟ] ขอต้อนรับทุกคน เข้าสู่เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์
ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
เพื่อชิงเงินรางวัลหนึ่งล้านบาท
- เย่ - [ร้องวู้]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
พวกคุณที่อยู่ตรงนี้นะครับ
เป็นคนที่เรามองเห็นว่า
สามารถพัฒนาสู่การเป็นเชฟได้
ดังนั้นเรียนรู้ให้มากที่สุดนะครับ
- [ทุกคน] ค่ะเชฟ - [ทุกคน] ครับเชฟ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - ตอนนี้พัฒนาไปได้แค่ไหนแล้วคะ
- [ทุกคน] เยอะค่ะ - [ทุกคน] เยอะครับ
- [เชฟแพม] ออมสิน - [ออมสิน] ครับ
จากที่ไม่เคยทำของหวานก็ได้ทำของหวาน
จากที่ไม่เคยรู้อะไรเกี่ยวกับอุปกรณ์
ที่เชฟเขาใช้กันก็
พอรู้แล้วครับ
อ๋อ แต่ทำไมถึงโดนเชฟต้น
ด่าตลอดเลยอะคะ
[ดนตรีสะพรึง]
ก็… ที่เชฟด่าเพราะว่าเชฟรักใช่ไหมครับ
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [ทุกคนหัวเราะ]
[เชฟแพม] จริงไหมคะเชฟต้น
- รักก็เลยด่าใช่ไหมคะ - ด่า ด่า… ด่าเรื่องจริง
ไอ้รักเนี่ยไม่น่าจะใช่
[ทุกคนหัวเราะ]
ผม… ผมเชื่อว่าการเคี่ยวเข็ญ ทุกครั้งทำให้คนได้ดีครับ
เชฟต้นน่าจะเขินมากกว่าผมแหละ
[หัวเราะ]
เชฟต้นอะเขาปากแข็งจริงๆ อะ
ออมสินอะลูกรักเชฟต้น เด็กปั้นค่ะ
ในรอบอินดิวิดวล ชาเลนจ์
บททดสอบที่พวกคุณจะต้องเจอก็คือ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ความจัดจ้านของรสชาติค่ะ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงเชียร์]
[ดนตรีสดใส]
[เชฟต้น] ความจัดจ้าน ในเมนูแรกนะครับที่เราต้องการ
ความเปรี้ยว ความเค็ม
ความเผ็ด และที่สำคัญ
ความหอมของสมุนไพรต้องมาเต็มนะครับผม
เมนูนั้นก็คือ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ต้มโคล้งปลากรอบครับ
โหย
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีระทึก]
[นกกี้] ต้มโคล้งปลากรอบ ต้องบอกเลยว่าเป็นตระกูล
ต้มยำอีกเมนูนึงที่มีเสน่ห์
ก็ยากอยู่นะคะ เพราะจะปรุงยังไง ให้ต้มโคล้งมันกลมกล่อม
[หยกหลาน] มั่นใจว่ารอบนี้
จัดจ้านแน่นอน กรรมการจะต้อง [สูดปาก]
- และความจัดจ้าน - [ดนตรีคึกคัก]
ของเมนูที่สอง
นอกจากที่จะต้องมีความแซ่บ จะต้องมีทักษะ
ควบคุมไฟ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟอาร์ต] นั่นก็คือ
ยำปลาดุกฟู
- ว่าแล้ว - [ดนตรีระทึกขวัญ]
[เสียงปรบมือ]
หนักกว่าต้มโคล้งครับ
[อ๊อฟ] ก่อนที่จะทอดอะเนอะ มันหลายขั้นตอน
ต้องน่าจะลอง ไม่เคยทำนะ
[กอล์ฟ] และเพื่อให้เมนู
ของคุณในวันนี้ออกมาอร่อยได้รสชาติแบบไทยๆ
[ดนตรีสนุกสนาน]
[กอล์ฟ] ทางเราได้เตรียมน้ำปลาแท้
รสไทย คู่ครัวไทย
เค็มน้อย อร่อยด้วย ที่จะกลายเป็นตัวช่วย
ที่ดีและเหมาะสมกับทั้งสองเมนูของคุณในวันนี้ครับ
อย่าลืมนะคะ ผู้ชนะเพียงหนึ่งคน
- เท่านั้นที่จะแก้แค้นได้ - [ดนตรีระทึก]
ถ้าแค้นทีมไหนอยู่
อย่ารอให้กรรมทำงานนะคะ
เราต้องลงมือด้วยตัวเองค่ะ
[ดนตรีสะพรึง]
ตอนนี้แค้นอยู่คนเดียว
เชฟอาร์ตคนเดียวเท่านั้น
เข้าใจไหมคะสีม่วง
- เข้าใจค่ะ - [ออมสิน] เข้าใจครับ
เชฟปลุกความเป็นนางมารแล้วค่ะ
รอบนี้จะแก้แค้นค่ะ
[กอล์ฟ] ทุกคนพร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมค่ะ - [ทุกคน] พร้อมครับ
เชิญไปประชุมได้เลย
[ดนตรีคึกคัก]
[น้อยโหน่ง] พี่หยกหลานอยากทำอะไร
[หยกหลาน] ขอยำปลาดุกฟูได้ปะ
[น้อยโหน่ง] อยากทำต้มโคล้งอะ
- [ออมสิน] ปลาดุกฟู… - [หยกหลาน] อยากได้ยำปลาดุกฟู
เอายำ เธอทำยำเป็นอะ
- [มดตะนอย] อือ - ได้ [หัวเราะ]
[ออมสิน] ผมอยากทำต้มโคล้งน่ะแหละ
ขอพี่น้อยโหน่ง
ใจจริงอะอยากได้ต้มโคล้งแต่ไม่เป็นไร
ลองสิ่งใหม่ๆ อาจจะเป็น
แม่ค้าขายยำปลาดุกฟูด้วยก็ได้
พี่เบลล์ได้ทั้งคู่ หนูจะเอาอะไร
ปลาดุกฟูก็ได้
[ฟ้า] ตั้งใจไว้ตั้งแต่ ที่ได้ยินโจทย์เลยค่ะ ว่าจะทำยำปลาดุกฟู
ส่วนตัวคิดว่าอันนี้น่าจะง่ายกว่าค่ะ
[อ๊อฟ] พี่เอาปลาดุกฟูเองก็ได้
- หนูปลาดุกฟู - [นกกี้] ไม่เคยทำปลาดุกฟูเหรอ
- อะ หนูต้มโคล้งก็ได้ - [นกกี้] เคยทำไหม
หนูขอต้มโคล้งก็แล้วกัน เพราะว่าก็กลัวมีปัญหาเรื่องไฟ เรื่องทอดนะคะ
ใครถนัดอะไรก็ทำอย่างนั้น ของคนเราเยอะอะเนาะ
ตัวเลือกมันเยอะ มันเลือกได้
หมดเวลาครับ เชิญเริ่มทำอาหารได้เลย
- [พัชชา] จะทำไร เร็วๆ - [อ๊อฟ] ไปๆๆๆๆ
[นกกี้] ปลาดุกก็ได้ เออ
[ดนตรีเร้าใจ]
(นาฬิกาจับเวลา)
คือปลาดุกฟูอะ มันก็คือปลาดุกฟู
จะแตกให้มันเป็นเมนูสร้างสรรค์ยังไงก่อน
[ออมสิน] เครื่องต้มโคล้ง กระเทียม หอมแดง มี…
ถั่วเน่า สูตรเด็ดของที่บ้านครับ ต้มโคล้งที่ผมขอมาจาก
พี่น้อยโหน่ง จะไม่ทำ ให้พี่น้อยโหน่งผิดหวังแน่นอนครับ
[เบลล์] ต้มโคล้งปลากรอบ เครื่องเหมือนต้มยำเลย
แต่ที่เบลล์จำมาก็คือ แม่เขาจะเอาสมุนไพรทุกอย่างเนี่ย
ลงไปคั่วเพื่อเพิ่มความหอม
[ดนตรีระทึก]
ตอนนี้สีส้มเหลือห้าคน
ทีมสีเขียวเหลือเพียงแค่สี่คน
แต่สีม่วงนะครับ
แค่สองคนเอง
คุณต้องชนะให้ได้นะครับ
ถ้าคุณไม่ชนะโจทย์นี้นะครับ
- คุณมีโอกาสกลับบ้านสูงแน่ๆ นะครับ - ค่ะ
- [เชฟวิลเมนต์] ทำให้ดีที่สุดนะครับ - [เบลล์] ค่ะ
เหลือกันสองคนแล้ว เราต้องสู้
วันนี้คาดหวังอยู่แล้วว่าจะอยากได้สิทธิพิเศษ
แค้นมากเชฟอาร์ต
ทำเรามาสองครั้งแล้ว
ผมขอเลือกคุณพัชชาครับ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
ปืนครับ
[ทุกคนฮือฮา]
เด็ดสองเลย นี่ เป็นไงล่ะ
ผมบอกแล้วอย่าให้สีส้มขึ้น
สตีลแล้วก็คัดคนออก
[เบลล์] แล้วครั้งที่แล้วคัดแม่วิ
แม่ของเรา
พวกเราทีมสีส้มครับ
- [ทีมสีส้มตอบรับ] - [เชฟอาร์ต] พวกเรามีห้าคนนะครับ
ต้องชนะให้ได้นะวันนี้
- ครับ - [นกกี้] แน่นอนค่ะเชฟ
ก็จัดให้ตามคำขอครับ
เราก็รู้สึกไม่ยุติธรรมกับสีม่วงนะคะ
แต่มันเป็นเกมอะค่ะสีม่วง อันนี้ก็ช่วยไม่ได้เนอะ
ก็น่าจะเป็นสีที่เยอะที่สุดแหละตอนนี้ น่าหมั่นไส้
[ดนตรีสนุกสนาน]
- [เชฟอาร์ต] ต๊อกแต๊ก - [ต๊อกแต๊ก] ขาเชฟ
- ทำต้มโคล้งใช่ไหม - [ต๊อกแต๊ก] ใช่ค่ะ
[เชฟอาร์ต] ดูแล้ววันนี้ น่าจะเข้ามือนะ ต้มโคล้งเราวันนี้
น่าจะแซ่บค่ะเชฟ แซ่บกว่าต้มโคล้ง ก็เป็นหนูนี่แหละค่ะ หมุนหนึ่งรอบก่อนค่ะเชฟ
[เชฟอาร์ตหัวเราะ]
ลีลาดี ขอฝีมือด้วยนะครับ
[ต๊อกแต๊ก] ได้ค่ะเชฟ
- รักเชฟค่ะ - [ต๊อกแต๊ก] ที่ร้านเคยทำค่ะ
ทำได้ค่ะ รสแซ่บแน่นอน อร่อยแน่นอนค่ะเชฟ
- วัช แล้วต้มโคล้งเนี่ยเคยทำมาก่อนไหม - [วัช] ครับผม
เคยทำครับ เอาเครื่องเทศทุกอย่างไปคั่วไฟ
ครับผม แล้วก็เอามาต้มครับ แล้วก็ปรุงรสด้วยมะขามเปียก
[ดนตรีลุ้นระทึก] วันนี้เราต้องขึ้นไปยืนบนแท่นนะ
ต้องดังให้ได้ครับ
- อย่าประมาทนะ โอเค - ครับผม ไม่ประมาทครับ
- [วัช] ครับ ครับ - โอเค ขอบคุณมาก
[ดนตรีชวนลุ้น]
สีเขียวครับ
- ค่ะ - [น้อยโหน่งและออมสิน] ครับเชฟ
- เราก็มีกันตั้งสี่คนนะครับผม - [ออมสิน] ครับเชฟ
[เชฟต้น] อย่าให้น้อยหน้าเขานะครับ ต้องชนะให้ได้สักทีนะรอบแรกอะ
ครับเชฟ
[ออมสิน] เชฟต้นบอกแล้ว “ต้องชนะ”
ต้องชนะอีกเท่านั้น
- เบลล์ ฟ้า - ค่ะ
- [ฟ้า] ขา - มานี่แป๊บนึง
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ถึงแม้เราจะมีอยู่แค่สองคน
- แต่เราต้องสู้ - [ฟ้าและเบลล์] ค่ะ
- ถ้าเราถอดใจถือว่าเราแพ้แล้ว - [ฟ้าและเบลล์] ค่ะ
- สู้ไหม - [ฟ้าและเบลล์] สู้ค่ะ
- มา หนึ่ง สอง สาม - [ทุกคน] สู้
เชฟแพมก็ทำถึงขนาดนี้แล้ว เราก็สู้ค่ะ
รู้สึกว่ามีแรงบันดาลใจมากขึ้นแล้วก็มี
แรงสู้มากขึ้นค่ะ
[ดนตรีระทึก]
- พัชชา หวัดดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
- พัชชาจำอารมณ์ตอนที่อยู่ทีมสีม่วงได้ไหมคะ - [ดนตรีซุกซน]
จำได้ค่ะ เชฟขา
จำสปิริตของทีมเราได้ไหมคะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
จำได้ค่ะเชฟ
สมมติว่ามีโอกาสที่จะช่วย พัชชาจะช่วยสีม่วงไหมคะ
ก็ช่วย… เลือกช่วยสีม่วงอยู่แล้วค่ะเชฟ
โอเคค่ะ
- [เชฟอาร์ต] เชฟแพม มาทำอะไรเนี่ย - ไม่มีค่ะ
- นี่ พัชชา - [ดนตรีซุกซน]
ค่ะเชฟ
อย่าลืมนะว่าเชฟแพมอะ เป็นคนเขี่ยคุณออกจากทีมเขาเอง
[ดนตรีระทึก]
จริงด้วยค่ะเชฟ หนูลืมเลยค่ะ
[เชฟอาร์ต] นะ อย่าลืมอันนี้ แล้วผมเป็นคนเอาคุณเข้ามาอยู่ในทีม
แล้วเรากำลังประสบความสำเร็จด้วยกัน
- จริงค่ะเชฟ - นะ จำเอาไว้
[เบลล์] พอเชฟอาร์ตเข้ามาคุย
- เสียงอ่อน เสียงหวาน - [เบลล์] เสียงเนี่ย
- อะไร ทำไปเลยสีม่วงอะ - [เบลล์] เสียงเนี่ย [หัวเราะ]
เหลืออยู่แค่สองคน อย่าพูดเยอะนะคะพี่เบลล์ เดี๋ยวไม่ช่วยเลยนะคะ
[เบลล์] เด็กคนนี้อะ
ไว้ใจไม่ได้จริงๆ
[น้อยโหน่ง] เขาอะอยู่สีส้มแล้ว เขาก็พูดเอาใจสีม่วง
ไปอย่างงั้นแหละเธอ
[ดนตรีคึกคัก]
สำหรับวันนี้ สองเมนูก็ เป็นเมนูที่ก็อาจจะไม่ได้ยากมาก
[เชฟอาร์ต] วิธีทำยำปลาดุกฟู มันก็จะมีเทคนิคที่จะทำให้ปลาดุก…
[เชฟต้นและเชฟอาร์ต] กรอบ
[เชฟอาร์ต] ที่สำคัญที่สุดเลย ต้องไม่อมน้ำมัน
- [เชฟอาร์ต] แล้วน้ำยำนี่ก็ต้อง… - [เชฟต้น] มันต้องมีความสดชื่นของมัน
[เชฟอาร์ต] ต้องมีสดชื่น
[ดนตรีเร้าใจ]
ต้มโคล้งผมว่าก็เป็นหนึ่งในเมนู เขาเรียกโบราณ
[เชฟต้น] ที่คู่กับคนไทยมานาน ตั้งแต่เมื่อก่อน เขาก็จะใช้
พวก เอ่อ ปลาช่อน ปลาชะโด
ที่แบบหาได้ตามแม่น้ำแล้วก็มาตากแห้ง
คือเอกลักษณ์ของมันก็คือความหอมของปลาแห้ง
น้ำปลา ข่า ตะไคร้
ใบมะกรูด หอมแดง แล้วก็เป็นพริกคั่ว
[ดนตรีเร้าใจ]
ต้มโคล้งเนี่ยจำเป็นใส่กะทิด้วยไหม
อะ โอเค ถ้าเกิดความคิดสร้างสรรค์ อยากลอง
- [เชฟต้น] ผมว่าก็ลองได้ - ดูแล้วไอ้ออมสินน่าจะลอง
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เชฟอาร์ตหัวเราะ]
[เชฟต้น] ผมก็ว่าผมก็ ทำอะไรแผลงๆ เยอะเนอะ ในการทำ
- แม่งแผลงกว่าอีก [หัวเราะ] - [เชฟต้น] ผมก็เคย… แม่งแผลงกว่าอีก
[ดนตรีระทึก]
(นาฬิกาจับเวลา)
[กอล์ฟ] เหลือเวลา แปดนาทีในการทำอาหารนะครับ
เราอยากชูวัตถุดิบวันนี้ เราอยากชูน้ำปลาให้เด่นขึ้นมาหน่อย
เป็นเม็ดๆ เนอะ เวลาตักเข้าไปมันจะกรึบกรับ กรึบกรับ
- อ๊อฟ นี่คุณทำคาเวียร์น้ำปลาเลยเหรอ - ครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
เสียงดังเชฟ อายเขา
[เชฟอาร์ต] อึ๊ย อายทำไม
- [อ๊อฟคราง] - เรามาเพื่อพัฒนา
- ครับ - นี่เราพัฒนามาถึงขนาดนี้แล้วเหรอเนี่ย
ครับเชฟ
ขี้อวด เชฟอาร์ตขี้อวดอยู่แล้วอะ
โอเค ดีมากครับ ผมเห็น ความคิดสร้างสรรค์แบบนี้ เห็นแล้วชื่นใจ
- ขอบพระคุณครับเชฟ - [เชฟอาร์ต] โอเค
[หัวเราะ] ขอบคุณครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
- [เชฟต้น] มดตะนอย - [มดตะนอย] ขา
สีส้ม เมื่อกี้เขา… เห็นเขาบอกว่ามีคาเวียร์น้ำปลา
แล้วเรามีอะไรบ้างเนี่ย ความคิดสร้างสรรค์ เจ๋งกว่าคาเวียร์น้ำปลาเปล่า
- เจ๋งกว่าค่ะ - [เชฟอาร์ต] นี่ๆๆ
- [เชฟอาร์ต] ต้นมาดูนี่ นี่เจ๋งกว่าอีก - อะไรนะ
- [เชฟอาร์ต] เป็นไข่ดิบ ทำเป็นคาเวียร์ - [เชฟต้น] ไข่ดิบ
ผมก็ทำได้ ผมจะทำไข่มดแดง
เอาไข่ไก่ ไข่เป็ดอะ มาเลียนแบบทำให้เป็นไข่มดแดงครับ
นี่คือมึงทำไรนะ
- [เชฟอาร์ตหัวเราะ] - [ดนตรีขบขัน]
- โอ้โฮ กูว่า… กูว่า - เดี๋ยวเชฟดู คล้ายๆ แพนเค้กอะ
ความคิดสร้างสรรค์มึงหลุดโลกมาก
- คล้ายๆ แพนเค้กอะ เคยไปกินปะ คือ… - ฮะ
เนี่ยๆ เห็นไหม
[ดนตรีซุกซน]
- โอ้โฮ ไอ้เหี้ย - [ทั้งคู่หัวเราะ]
เชฟจะไปไหนอะ มานี่ก่อนดิ
- [เชฟต้น] แม่ง คิดได้เนอะ - [เชฟอาร์ตหัวเราะ]
คนกำลังจะฝึก คนกำลังเรียนรู้
[ดนตรีสนุกสนาน]
ผมก็อยากพัฒนาเหมือนเขาบ้างอะครับ
[เชฟวิลเมนต์] เหลือเวลาหนึ่งนาทีนะครับ
- [กอล์ฟ] เร่งมือนะครับ - [ทุกคนตอบรับ]
[น้อยโหน่ง] ปลาดุกฟูได้แล้ว น้ำยำที่เป็นสูตรพิเศษ สูตรใหม่ กินรวมๆ
กันแล้วก็ถือว่า อร่อยแน่
[พัชชา] ดูหน้าตาจาน กรอบ ฟู สวยงาม
ในขณะที่เราหันไป ดูของน้อยโหน่ง “ให้ตายเถอะ”
ของฉันสวยกว่า [หัวเราะ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟต้น] เหลือเวลา 30 วินาทีครับ
- [ทุกคน] ค่ะเชฟ - [ทุกคน] ครับเชฟ
[ฟ้า] น้ำยำแซ่บค่ะ ถึงรสน้ำปลาแน่นอน
จะไม่ทำให้เชฟรู้สึกว่าเขาเลือกคนผิด
ต้มโคล้งหนึ่งเดียวของทีมสีม่วง
ต้องชนะ อยากได้สิทธิพิเศษ
ขอสักที วันนี้เป็นของสีม่วงค่ะ
[ดนตรีระทึก]
[เสียงนาฬิกา]
[เชฟแพม] ห้า สี่
สาม สอง
หนึ่ง หมดเวลาค่ะ ยกมือขึ้นค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เชิญเฮดเชฟเทรนเนอร์ทั้งสามท่านไปชิมอาหาร ของลูกทีมตัวเองทั้งสองเมนูข้างในได้เลยครับ
[บรรยาย] ตอนนี้ ทั้งเชฟต้น เชฟอาร์ต และเชฟแพม
กำลังลิ้มรสและประเมินผลงานของลูกทีม
เพื่อคัดเลือกจานที่โดดเด่นที่สุดในแต่ละเมนู
และส่งไปสู้กับทีมคู่แข่ง
ซึ่งเดิมพันในครั้งนี้คือสิทธิพิเศษในรอบต่อไป
วันนี้นะครับ ผมได้เชิญกรรมการพิเศษอีกสองท่าน
เป็นกรรมการที่ไฮโซที่สุดของโลกนะครับ
[ดนตรีซุกซน]
ใครหนอ มาจากไหน ไฮโซจะมาชิมอาหารเราเลยเหรอ
ต้องเป็นไฮโซดัง
แต่คิดไม่ออกว่าใครอะ
[ดนตรีคลาสสิกสดใส]
[ออน] แต๊งกิ้วคาเทกิ
- [ถอนหายใจ] - [ดนตรีสดใส]
[ภาษาอังกฤษ] ชอบแสงแดดจัง ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ
- [เสียงปรบมือ] - [เสียงจอแจ]
[เสียงร้องเชียร์]
[ทั้งสองคุยกันจอแจ]
[เชฟตุ๊กตา] ขอบคุณค่ะ
[เสียงเชียร์ กรี๊ดกร๊าด]
[กอล์ฟ] ขอเชิญเชฟตุ๊กตา สุพัตรา สารสิทธิ์
เชฟอาหารไทยพื้นบ้าน เจ้าของร้านอาหารบ้านยี่สาร
และอินฟลูเอนเซอร์ชื่อดัง เจ้าของวลีเด็ด
“แต๊งกิ้วคาเทกิ”
- [เสียงกรี๊ดกร๊าด เฮฮา] - คุณออน สมฤทัยครับ
[ร้องวู้]
[ดนตรีสดใส]
- [ทุกคนร้องเชียร์] - [เชฟแพม] ว้าว โอ้โฮ
สวยกระแทกตาเลยครับ
เชฟตุ๊กตาเนี่ยเราก็ชอบมาก เพราะว่าเขาเป็นเชฟอาหารไทยนะ
แต๊งกิ้วคาเทกิ
[น้อยโหน่ง] ได้เห็นตัวจริงสักที
ตัวจริงน่ารักมาก
- [ภาษาอังกฤษ] - [เชฟวิลเมนต์] อะ สวัสดีครับ
- [ภาษาอังกฤษ] สบายดีไหม [หัวเราะ] รุม - รอนานไหมคะ
[ภาษาอังกฤษ]
[ออน] โอเค
- [ภาษาอังกฤษ] - ครับ
- ตายแล้ว มาแบบนี้ ฉันจะไปยังไง - [เชฟวิลเมนต์] พูด… พูดภาษาอังกฤษด้วยดิ
[ภาษาอังกฤษ]
- เก่งมากค่ะคุณตุ๊กตา - [ดนตรีสนุกสนาน]
[เสียงร้องเชียร์]
เชฟ ปรบมือด้วยค่ะเชฟ
- อ๋อ ครับ ได้ครับ ปรบมือได้ครับ - [ออนและเชฟตุ๊กตาหัวเราะ]
[เชฟวิลเมนต์หัวเราะ]
โอ้ นี่คุณออนกับเชฟตุ๊กตาคาดหวังกับอาหาร
ที่จะได้ชิม นี่สูงขนาดไหนครับ
คาดหวังมากค่ะ
ต้องทำมาให้อร่อยนะคะ
[ออน] มั่นใจไหมคะ
- [ทุกคน] มั่นใจครับ - [ทุกคน] มั่นใจค่ะ
เบาจังค่ะ
ได้ยินไหมครับ คาเทกิ
[ทุกคนหัวเราะ]
[ออน] เชฟ โอเค
[เชฟวิลเมนต์] ผม… ผม…
[ดนตรีสนุกสนาน]
- ได้สร้างภาพมาสิบกว่า ยี่สิบปี - [หัวเราะ]
- หมดแล้ววันนี้ - หมดแล้ว
- [ภาษาอังกฤษ] - เออ เยี่ยมครับ เยี่ยม
[กอล์ฟ] ถ้าพร้อมแล้ว ผมจะให้ชิมเมนูเด็ดเลยครับ
วันนี้เราเริ่มจากเมนู
ต้มโคล้งปลากรอบครับ
ทีมสีม่วงครับเชฟแพม เปิดเกมมาสักคนนึงครับ
- [ดนตรีชวนสงสัย] - [เชฟอาร์ต] โอ้โหย
- [เชฟต้น] มีลุ้นด้วย - [เชฟแพมกระแอม]
ต้มโคล้งแซ่บ
เผ็ดจี๊ดจนต้องร้องโอ๊ย
กินบ่อยๆ น้ำตาไหลไม่รู้ตัว
แต่ก็ชอบ ต้องมี
- ไว้ติดตัว… - ทำไมกลอนมันไม่สัมผัสเลยวะ
- [เชฟอาร์ต] เออ [หัวเราะ] - [ทุกคนหัวเราะ]
อันนี้กลอน… กลอนหรืออะไรเนี่ย
[กอล์ฟ] อันนี้ลูกบิด ไม่ใช่กลอน
- [เชฟแพม] ยังไม่จบค่ะ - [เชฟต้น] เอ๊ย
แซ่บจนหัวสั่นหัวคลอน อร่อยแท้
[เชฟต้นหัวเราะ]
ขอเชิญคุณเบลล์ค่ะ
[ดนตรีคึกคัก]
- ไม่… เดี๋ยว มันไม่คล้องจองเหรอ - โคลงเจ็ด
- มันไม่คล้องเลย - ไม่คล้องเลย
[เชฟอาร์ตหัวเราะ]
อันนี้เป็นต้มโคล้งสูตรคุณแม่เบลล์เลยค่ะ
คุณแม่เขาจะเน้นความแซ่บ
- [ดนตรีสดใส] - ความเปรี้ยวนะคะ
จะเอาตะไคร้ ใบมะกรูด ข่า
ไปคั่วให้หอมก่อน ส่วนนึงเอาไปตำ
แล้วก็เอาไปใส่ในน้ำซุป
มันจะมีความเข้มข้นมากขึ้นค่ะ แล้วอีกส่วนนึงก็จะเป็นชิ้นปลากรอบค่ะ
ลองทานดูนะคะ
- โอเค - [ภาษาอังกฤษ]
- [สำเนียงอีสาน] พูดอะไรไม่เข้าใจ - [ภาษาอังกฤษ]
[ออน] ชิมน้ำก่อนนะคะ
- [เชฟตุ๊กตา] ให้คนนู้นชิมก่อนได้ - [ออน] ทานเผ็ดค่ะ
- ร้อนไหมคะ - เราเป็นผู้เชี่ยวชาญอยู่แล้ว ชิมทีหลังได้
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟตุ๊กตา] อือหือ ทางนู้นให้ปลากรอบ ทีเราให้มะเขือเทศ
- มะเขือเทศมันกินง่ายกว่า - อ๋อ เจริญพร
[ภาษาอังกฤษ]
- [หัวเราะ] - อิหยัง
เผ็ดเหมือนหนูเลยค่ะ
อ๋อ
แต่ถ้าเผ็ดเหมือนหนูก็ต้องแซ่บเหมือนแม่แหละ
[เชฟตุ๊กตาคราง]
[เชฟวิลเมนต์] คือต้มโคล้งนี้นะครับ รสชาติกินเข้าไปนะครับ
คือเผ็ดนำ
แต่ภาพรวมๆ นะครับ
ทำออกมาพอใช้ได้
[ดนตรีเร้าใจ]
คือรสมันต้องจัดจ้าน แต่แม่ถือว่าอันนี้ใช้ได้
เด็ดเลย
[กอล์ฟ] สีม่วงเปิดเกมมาได้ดีนะครับ เชิญคุณเบลล์ขึ้นแท่นรอก่อนได้เลย
[เสียงปรบมือ]
บอกแล้วว่ามันต้องแซ่บ จัดจ้านแน่นอน ถูกใจเชฟตุ๊กตาค่ะ
[ดนตรีสดใส]
ต้มโคล้งปลากรอบจานต่อไปที่กรรมการ
จะได้ชิมนะครับ มาจากทีมสีส้มครับ เชฟอาร์ต
ของทีมสีส้มถ้าเกิดจัดจ้านสุดต้องเป็น
[ดนตรีลุ้นระทึก]
วัชครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีเร้าใจ]
โอเค คุณวัชครับ
นำเสนอจานนี้ให้หน่อย แต่ว่า
ต้องจัดจ้านหน่อยนึง
ขออนุญาตครับ
- [เชฟตุ๊กตา] ครับผม - [วัช] วันนี้ ผมมา…
- [เชฟวิลเมนต์] อันนี้ทหารเหรอครับ - [ออน] ทหารไปนิดนึงค่ะ
ชีวิตชีวาครับ
- อ๋อ ชีวิตชีวาครับผม - [เชฟวิลเมนต์] โอเคครับ
เอ่อ ขอเป็นภาษาอังกฤษหน่อยนะครับ
[ภาษาอังกฤษ]
ไทย [หัวเราะ]
[ไทยปนอังกฤษ] แบบโบราณ
[วัช] และก็ชิมแล้ว
- [เชฟตุ๊กตาหัวเราะ] - จะเจอรสชาติ เอ่อ
[วัช] เอ่อ
- [ภาษาอังกฤษ] - เออ
- โอเคนะครับผม - [เชฟวิลเมนต์พูดภาษาอังกฤษ] โอเค ดีมาก
- คุณออน ผ่าน… ผ่านไหมครับ ผ่านไหมครับ - ผ่านค่ะ
- ขอบคุณมากครับ - [เสียงปรบมือ]
[ถอนหายใจ] โอ๊ย อายจังเลย
- [เชฟวิลเมนต์] โอเค - [ภาษาอังกฤษ]
[เชฟวิลเมนต์พูดภาษาอังกฤษ] ชอบหวานเหรอครับ
“มูฟวีฟิช” นะคะ
[ออน] ใส่มูฟวีลงไปเหรอ
“มูฟวีออฟฟิช” อะ
[ดนตรีระทึก]
อันนี้แม่รู้สึกเค็มนำไปนิดนึง แต่ความหอมใช้ได้
ส่วนผสมอย่างอื่นคือมาครบ ตัวปลาหอม
- แต่รสแม่ว่ามันอ่อนไปนิดนึง - ครับ
แม่เลือกสีม่วง
[กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ อะฮ่า
สีม่วงยังนำอยู่หนึ่งต่อศูนย์
[ดนตรีเร้าใจ]
ต้มโคล้งนะฮะ กินเข้าไปแล้ว สำหรับผมนะ
คือไม่เผ็ดเลย
รสชาติก็ไม่… ยังไม่กลมกล่อม
แล้วอีกด้านนึงนะครับ ปลานะครับเนื้ออ่อนที่เราใช้
ตัวที่กินเข้าไปมันคาว
สีม่วงแล้วกัน
[กอล์ฟ] สีม่วงนะ โอ้
สำหรับออน รู้สึกว่าตัวปลา
เวลาหนังมันโดนน้ำอะ ออนจะมีความรู้สึก
ไม่ค่อยน่ารับประทานเท่าไร
หนังมันน่ากลัวไปนิดอะค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ภาษาอังกฤษ]
ม่วงแล้วกันค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[กอล์ฟหัวเราะ]
คะแนนเอกฉันท์เลย สามต่อศูนย์ เชิญคุณวัชกลับสเตชันครับ
แพ้ไปก็ไม่เป็นไร เดี๋ยวมีปลาดุกฟูขึ้นไปแทน
ก็สู้ไม่ได้อยู่แล้วค่ะ ของเรามันแซ่บกว่า
- และก็มาถึงทีมสีเขียวครับ เชฟต้นครับ - [ดนตรีชวนลุ้น]
คือของผมเนี่ยครับ มีคนทำสองคน
ต้มโคล้ง คนนึงทำแบบต้นตำรับ พื้นบ้านหน่อย
อีกคนนึงทำแบบโมเดิร์นนิดๆ
เป็นไคเซกิหน่อยๆ
แต่ผมดูจากกรรมการแล้วเนี่ย
น่าจะกินแซ่บๆ กันมากกว่า
มดตะนอย
- [หัวเราะ] - [เสียงปรบมือ]
[ดนตรีเร้าใจ]
อันนี้เป็นต้มโคล้งปลากรอบค่ะ
แล้วก็ เอ่อ
[ดนตรีขบขัน]
[หัวเราะเขินๆ]
เอาปลาแห้งอะค่ะ ไปตำแล้วก็ไปทอด
แล้วก็โรยหน้าให้มันเป็นกรุบๆ ค่ะ
ถ้าเป็นออน จะนำเสนออีกแบบนะคะ
- อันนี้เป็นต้มโคล้ง - [ดนตรีสดใส]
แสนอร่อยที่ออนทำเอง
แซ่บมาก แซ่บเหมือนเรา
ถ้าใครรู้สึกอยากแซ่บ ต้องชิมอันนี้นะคะ อะไรอย่างงี้
- ค่ะ - ให้เราดูเป็นคนแซ่บขึ้นมาเลยค่ะ
- [ออน] ลองอีกครั้งสิ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
หนึ่ง สอง สาม
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- [หัวเราะ] - ทำไมหันมามองเชฟต้นอะ
- จะให้เชฟต้นโชว์เหรอคะ - [กอล์ฟหัวเราะ]
ให้เชฟต้นทำให้ดูก่อนได้ไหมคะ
- จานเรา เราก็ต้องนำเสนอสิ - [ดนตรีสดใส]
เป็นผู้นำที่ดีนะครับ
- ต้องออกมาครับ - [เชฟตุ๊กตาหัวเราะ]
- [ทุกคนเฮ] - [เสียงปรบมือ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
ก็ต้องมองหน้ากรรมการ
อร่อยไหมของเรา
- อร่อยไหมของเรา - ไม่ใช่
[ทุกคนหัวเราะ]
ปลุก… ปลุกใจอยู่
มองหน้าเชฟวิลเมนต์
- วันนี้ หนู… - วันนี้
- หนูทำ - หนูทำ
ต้มโคล้ง
- ที่อร่อยมากๆ - ที่อร่อยมากๆ
- มีทั้งเปรี้ยว - มีทั้งเปรี้ยว
- [เชฟต้น] มีทั้งเค็ม - [มดตะนอย] มีทั้งเค็ม
- มีทั้งเผ็ด - มีทั้งเผ็ด
ครบรสมากๆ
- เริ่มเอง เอาแบบเมื่อกี้เร็ว - [เชฟวิลเมนต์] โอเค เริ่มใหม่ เริ่มใหม่เลย
- ต้มโคล้งของหนูวันนี้นะคะ หนูทำด้วยความใส่ใจ - [ดนตรีสดใส]
[มดตะนอย] มีทั้งเปรี้ยว มีทั้งเผ็ด มีทั้งเค็ม
อร่อยที่สุดเลยค่ะ
- [เชฟตุ๊กตา] เออ - [ออน] โอเค
เก่งมาก
[เชฟวิลเมนต์] ใช้ได้แล้ว
[ดนตรีปลุกใจ]
นำเสนอจบแล้วก็โล่งเลยค่ะ
กรรมการจะได้ชิมสักที
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ต้มโคล้งจานนี้นะครับ รสชาติกินเข้าไป
ครบทุกรส
- [ดนตรีปลุกใจ] - [เชฟวิลเมนต์] แต่ว่าปลาที่เราทอดแล้วอะ
ชิ้นใหญ่เกิน ฉะนั้นทอดแล้วมันไม่กรอบ
มันแข็ง เคี้ยวยากพอสมควร
ผมเลือกสีม่วงครับ
[กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ โอ้โฮ
วันนี้สีม่วงมาดี
พอกินเข้าไปคำแรกรู้สึก
ค่อนข้างเหมือนซุปที่ฝรั่งทำ
- ในส่วนของปลาเห็นด้วยกับเชฟนะคะที่ - ครับ
ค่อนข้างที่จะเคี้ยวยากไปนิดนึง
[ดนตรีระทึก]
[ภาษาอังกฤษ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- ม่วงค่ะ - [กอล์ฟ] ม่วงครับ เออ
ด้วยความที่ต้มโคล้งอะมันเป็นเมนูที่ทำยาก
มันกินแล้วต้องให้สดชื่น อย่างงี้มันต้องได้กลิ่นสมุนไพรมากกว่านี้
สีม่วงค่ะ
- [กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ - [ดนตรีสดใส]
และผู้ชนะในเมนูต้มโคล้งปลากรอบ
ก็คือคุณเบลล์จากทีมสีม่วงของเชฟแพมครับ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ
เชิญคุณมดตะนอยกลับสเตชันครับ
[เบลล์] ดีใจค่ะที่เราทำ
ให้เชฟแพมเห็นว่าเรายังรสมือดีเหมือนเดิม
โอ๊ย สีม่วงยืนยาวค่ะวันนี้
พี่เบลล์ทำได้ดีแล้วเราก็จะทำให้ดีตามพี่ไปด้วยค่ะ
เมนูต่อไปที่กรรมการจะได้ชิมนะครับ นั่นก็คือยำปลาดุกฟูนั่นเองครับ
เรามาเริ่มกันที่ ทีมสีม่วงเช่นเคยครับ เชฟแพมครับ
[เชฟแพม] ปลาดุกฟูทอดกรอบดี
- หอมอร่อย ถูกใจพี่คาเทกิค่ะ - [เชฟตุ๊กตา] ค่ะ
[เชฟตุ๊กตาหัวเราะ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
สวัสดีค่ะ วันนี้ทำเป็นปลาดุกฟูดั้งเดิมนะคะ
ปลาดุกฟูของหนูเนี่ยจะมีความ
ฟู้ฟูค่ะ แล้วก็กร๊อบกรอบค่ะ
แล้วก็คู่กับน้ำจิ้มรสเด็ดค่ะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
คือเมื่อก่อนตอนเด็กๆ ออนชอบกินมากเลยนะคะ
[ออน] สำหรับตัวปลา ออนรู้สึกว่ากรอบ
เอาไปกินเป็นขนมกินเล่นได้เลยนะ
พอผสมด้วยกันแล้วมัน… มันอร่อยมากเลยค่ะ
จานนี้นะครับ กินเข้าไปแล้ว กรอบมากนะครับ อร่อยนะครับ
ภาพรวมๆ จานนี้ กินแล้วก็อ… อร่อยเหมือนกันนะครับ
ขอบคุณค่ะ
นิดนึง น้ำยำ หอมแดงไปไหน
หอมแดงไม่มี แล้วก็ รสชาติของน้ำยำยังไม่ครบรสลูก
- ค่ะ - แต่ภาพรวมๆ ก็เพลินดีกับการกินนะ นะ
ขอบคุณค่ะ
เชิญคุณฟ้ามาขึ้นยืนรอที่แท่นก่อนได้เลยครับ
- [ดนตรีคึกคัก] - [เสียงปรบมือ]
เดี๋ยวรอของพี่นะคะน้องฟ้า
น้องฟ้ายืนบนแท่นไปก่อนนะคะ เดี๋ยว
สีส้มจะไปปิดจบให้เองค่ะ
[กอล์ฟ] ต่อไปเป็นทีมสีส้มครับ เชฟอาร์ตครับ
สำหรับทีมสีส้มที่ผมชิมแล้วรู้สึกว่าเป็น
ปลาดุกฟูที่กินตั้งแต่เด็กๆ เหมือนกันนะครับ
นกกี้พร้อมไหมที่จะเสิร์ฟเมนูแซ่บๆ ให้
คุณแจ๊กกี้ชิม
พร้อมมาก “จาเคติ”
- [หัวเราะ] - [กอล์ฟ] เออ
คาเทกิ
- “คาเทกิ” โอเคค่ะ - [ออน] ค่ะ
- ถ้าเกิดพร้อมแล้วเชิญครับ - [ออนหัวเราะ]
[นกกี้] ค่ะ
พร้อมมากคาเทกิ ที่จะออกไปนำเสนอจานเมนูปลาดุกฟูของสีส้ม
[ดนตรีสนุกสนาน]
วันนี้นะคะ นำเสนอเมนูยำปลาดุกฟูแบบโบราณ
[นกกี้] น้ำยำนะคะใส่อินทผลัมกับลูกเกดเหลือง
ตัวปลาดุกฟูเอาไปเซียร์แล้วก็
เอามาโขลกแล้วก็ทอด
เสิร์ฟไปคู่กับถั่วลิสงคั่ว
กับลูกเกดเหลืองเพื่อเพิ่มความหวานนิดหน่อย
ค่ะ
[เชฟวิลเมนต์] ยำปลาดุกฟูนะครับ
กินเข้าไปจะไม่ฟูเท่าไหร่
ส่วนของน้ำยำนะครับ เค็มนำ
ถามว่ากินได้ไหม กินได้นะครับ ผมคิดว่า
ยำปลาดุกฟู ฟูกว่านี้ กรอบกว่านี้นะครับ
จะดีมากเลยครับ
- ขอบคุณค่ะ - ผมเลือกสีม่วงครับ
- [กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ - [เสียงปรบมือ]
[กอล์ฟ] โอ้โหย
ปลาดุกหนูอะมันยังแอบอมน้ำมัน
เปรี้ยวก็ยังไม่มา หวานก็ยังไม่มา มีแต่เค็ม มันโดดไปนิดนึงลูก
[ดนตรีเร้าใจ]
- ชอบสีม่วงค่ะ - [กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ
[กอล์ฟ] เออ โหย สีม่วงมาดี
วันนี้ต้องยอมรับว่าสีม่วงทำได้ดีมากค่ะ
- [กอล์ฟ] เลือก… - เลือกสีม่วง
[กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ โอ้โหย เอกฉันท์เลย สามศูนย์นะครับ
- เชิญคุณนกกี้กลับสเตชันครับ - [ดนตรีคึกคัก]
[เบลล์] ก็คนเยอะไม่ได้
หมายถึงว่าจะชนะเสมอไปนะ
ก็อาจจะชนะก็ได้วันนี้ สองคนอะ
แล้วยังเหลืออีกหนึ่งคนนะครับ มาลุ้นกันว่าจะสามารถล้มทีมสีม่วงได้หรือเปล่า
นะครับ เชฟต้นครับ
แหม ผมก็… ที่จริง ก็อยากให้วันนี้สีม่วงเขาชนะง่ายๆ นะ
เดี๋ยวมันจะ… รายการไม่สนุก
- มันจะขาดเกินไป - เออๆ
[เชฟต้น] งั้นเราก็ส่งของ
แซ่บๆ สุดไว้สุดท้าย
เราต้องเอาชนะความกลัวให้ได้ หยกหลานไป
- [กอล์ฟ] เอ้า หยกหลานนะครับ เชิญครับ - [เสียงปรบมือ]
[น้อยโหน่ง] สู้ๆ สู้ๆ
[ดนตรีระทึก]
นำเสนอเมนูให้ฟังหน่อยว่าคืออะไร แต่ว่าใช้ภาษาใต้ภาษาอังกฤษได้ไหม
ได้ค่ะ
[ภาษาอังกฤษสำเนียงใต้]
[หยกหลาน] ยำปลาดุกฟูค่ะ
[หยกหลานพูดภาษาอังกฤษสำเนียงใต้]
[หยกหลาน] อยากได้แบบสไตล์โฮมมีค่ะ
ก็เลยแบบ [ภาษาอังกฤษ]
- สุดยอด ความพยายามสุดยอดครับ - [ออน] เก่งมาก
- [เชฟวิลเมนต์] ขอชื่นชมครับ - [ดนตรีสดใส]
คุณตุ๊กตาครับ แปลให้ฟังหน่อย เขาพูดไรไปเมื่อกี้
[สำเนียงอีสาน] โอ๊ย พูดไม่รู้เรื่อง
ฉันรู้แต่ว่ามันต้องแซ่บแน่ เพราะหน้าเขาบอก “จุยซ์” อย่างงี้
- อ๋อ โอเคครับ - [ออนลากเสียง] เออ
- แซ้บแซ่บลูก - [ดนตรีระทึก]
แซ่บเวอร์เบอร์ตองเลย ปลาดุก
มองปุ๊บรู้เลยว่าสีมันใช้ได้
ด้วยความเนียนของการโขลก แล้วก็มาตีกับน้ำมันเนอะ
ส่วนเรื่องน้ำยำมาครบ
[ลากเสียง] หือ จะเหลืออะไรล่ะ
เขียวค่ะ
- [กอล์ฟ] สีเขียวนะ โอ้โฮ - [ดนตรีเร้าใจ]
[กอล์ฟ] สั่นคลอนแล้ว [หัวเราะ]
สำหรับออน ออนชอบการคลุกของปลานะคะ
คือสีแล้วก็เนื้อสัมผัส การกินเข้าไป รู้สึกกรอบ
อร่อยดีค่ะ
แต่ว่าออนแอบเสียดายที่น้ำมันหายไปหมด
อยากได้ความฉ่ำของน้ำเข้าไปด้วย
ออนยังจำรสชาติสีม่วงได้ ที่ทอดปลาแล้วออนอยากกินเป็นขนมอะ
[ดนตรีระทีก]
ขอเลือกสีม่วงแล้วกันนะคะ
- [กอล์ฟ] โอ้โหย - [ดนตรีคึกคัก]
[กอล์ฟ] เสมอกันอยู่หนึ่งต่อหนึ่ง
เอาแล้ว
ภาระไปอยู่ที่เชฟวิลเมนต์แล้วละครับ
ยำปลาดุกฟูจานนี้นะครับ
- [เชฟวิลเมนต์] ปลาทอดออกมากรอบฟู - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟวิลเมนต์] สลัดนะครับ ไม่ควรวางข้างๆ ที่มีน้ำยำอยู่
อยู่ที่น้ำยำนะครับ ไหลเข้าไปที่ปลาดุกฟูเลย
จนปลาดุกฟูมันไม่กรอบ
องค์ประกอบนะอร่อยมาก
แต่สมมติว่าให้ผมเลือกนะครับ
จานนี้จะชนะหรือเปล่า ผมคิดหนักครับ
- [หัวเราะ] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
ตื่นเต้นเหมือนเขาเนี่ย
ไม่ได้แข่งเลยนะ แต่ตื่นเต้น
สีที่ผมเลือกนะครับ
อยากไปยืนสักครั้งนึง อยากไปสู้กับเบลล์
อีกทีนึง
คนคนนั้นนะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
มาจากครัวสี…
ม่วงครับ
- [เชฟแพมกรี๊ด] - [ดนตรีฮึกเหิม]
[กอล์ฟ] แล้วผู้ชนะเมนูยำปลาดุกฟูก็คือคุณฟ้า
จากทีมสีม่วงของเชฟแพมนะครับ
- เอ้า ขอเชิญคุณหยกหลานกลับสเตชันครับ - [เชฟแพมถอนหายใจ]
[ฟ้า] หูย ดีใจมาก
วันนี้สีม่วงชนะคู่กันเลยค่ะ
และตอนนี้ก็ถึงเวลาที่คณะกรรมการ
ทั้งสามท่านจะต้องตัดสินแล้วละครับว่า
เมนูยำปลาดุกฟูหรือว่าต้มโคล้งปลากรอบ
เมนูไหนทำออกมาได้อร่อยจัดจ้านถึงใจ
มากกว่ากันนะครับ
โดยเกณฑ์การตัดสินมีดังนี้ครับ หนึ่ง ความอร่อย
สอง ความสมบูรณ์และถูกต้องของเมนูนั้นๆ
และถ้ามีความคิดสร้างสรรค์
เราจะให้คะแนนพิเศษเพิ่มด้วยครับ
ขอเชิญกรรมการทั้งสามท่านประชุมได้เลยครับ
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เสียงปรบมือ]
เลือกดีๆ นะ
วันของสีม่วงละวันนี้ ยกให้เขาสักวันนึงก็แล้วกัน
เชฟอาร์ต อย่าคิดว่า ทีมสีส้มจะแบตเทิลคู่ได้สีเดียวนะคะ
วันนี้สีม่วงได้ทำแล้วค่ะ
คณะกรรมการของเรานะครับ ประชุมไปแล้วนะครับ
คนที่ชนะนะครับก็คือ…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณเบลล์ครับ
[กอล์ฟ] คุณเบลล์นะครับ ขอแสดง ความยินดีกับคุณเบลล์ด้วยนะครับ เป็นผู้ชนะ
ในรอบอินดิวิดวล ชาเลนจ์นี้นะครับ
คุณเบลล์จากทีมสีม่วงของเชฟแพมนะครับ
- ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ - [กอล์ฟ] จะได้รับสิทธิพิเศษในการแข่งขัน
รอบต่อไปครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
[กอล์ฟ] และวันนี้ก็ต้องขอขอบคุณนะครับ
คุณออน สมฤทัยแล้วก็เชฟตุ๊กตา
มากๆ เลยนะครับที่มา ร่วมชิมอาหารและตัดสินกับเราในวันนี้ครับ
- บาย - [นกกี้] บายค่ะ สวัสดีค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - เดี๋ยวมาใหม่นะคะ
[เชฟตุ๊กตา] สวัสดีค่ะ
[เสียงปรบมือ]
สิทธิพิเศษมาอยู่กับฉันจ้ะ
ก็อยากให้เชฟแพมมีความสุข ยังเหลืออีกตั้งหลายตอน
[เชฟต้น] เดี๋ยวระวังอะ จะไม่เหลือ
แรงไว้แข่งตอนรอบสองนะครับ
และก็มาถึงการแข่งขันในรอบที่สองนะครับ
เรสเตอรองต์ วอร์ การแข่งขันแบบทีมครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
โจทย์ของรอบนี้นะครับ จะเปลี่ยนไป
มันจะท้าทายกว่าเดิมนะครับ
ถึงมากที่สุด
มากกว่านี้อีก
พวกคุณนะครับ
ต้องสู้ตามโจทย์นะครับ
โจทย์นั้นก็คือ…
[ดนตรีเร้าใจ]
ญี่ปุ่น
[ดนตรีญี่ปุ่นสนุกสนาน]
แนวผสมผสาน
[เสียงปรบมือ]
อาหารญี่ปุ่นจ้ะ
[เบลล์] ก็ไม่น่ายาก แต่มันยากตรง
ไทยผสมผสานนี่แหละ
[เชฟอาร์ต] ใกล้เคียงกับกลิ่นอาย เป็นอาหารไทย
กึ่งๆ ญี่ปุ่น อันนี้ไม่ได้ยาก
แพมชอบไปเที่ยวญี่ปุ่น เชฟอาร์ต เชฟต้น ไปยุโรปบ่อย ลำบากหน่อยนะคะ
ผมไปญี่ปุ่นเนี่ยไม่ต่ำกว่าสี่ห้ารอบ
ญี่ปุ่นเนี่ยเป็นเหมือนบ้านหลังที่สองของผม
ผู้ที่เดินทางมาชิมด้วยกันนะครับ
- ก็คือ… - [ดนตรีชวนลุ้น]
[วัช] ท่านทูตญี่ปุ่น
[นกกี้] หรือว่าเขาจะพา หนุ่มญี่ปุ่นมาชิมอาหารเรา
ผู้บริหาร
และพนักงานต้อนรับบนเครื่องบิน
- โอ้โฮ - [เสียงกรี๊ดกร๊าด]
จากสายการบิน การบินไทยครับ
โห
[ดนตรีปลุกใจ]
รวมทั้งหมดนะครับ
ห้าสิบคน
[ทุกคนฮือฮา]
- [เชฟอาร์ตหัวเราะ] - ห้าสิบคน
โดยภารกิจที่พวกคุณได้รับมอบหมายในวันนี้นะครับ
คือการทำอาหารเพื่อเสิร์ฟบนไฟลต์
ระหว่างการเดินทางจากกรุงเทพฯ ถึงกรุงโตเกียว ประเทศญี่ปุ่นครับ
- เช็ดโด้ - โดยมีคณะผู้บริหารและพนักงาน
ต้อนรับบนเครื่องบิน
จากสายการบินการบินไทย
เป็นผู้ตัดสินอาหารของพวกคุณ
ว่าจะเหมาะสมที่จะเสิร์ฟ
ให้กับผู้โดยสาร ที่เดินทางในเที่ยวบินนี้หรือไม่นะครับ
ห้าสิบคน
โห แอร์โฮสเตส สจ๊วต พนักงานต้อนรับบนเครื่องบิน แบบ
โหย ไม่ไหวแน่เลย ทำยังไง 50 คน
แล้วพนักงานต้อนรับบนเครื่องบิน เขาแบบมีความเป๊ะอยู่แล้วอะค่ะ
แล้วเขาต้องมาเจอรสชาติที่เราทำ ไหวไหมก่อน
โดยพวกคุณสามารถที่จะผสมผสานอาหารไทย
เข้ากับอาหารญี่ปุ่น แบบใดก็ได้
แต่จะต้องเสิร์ฟในรูปแบบ เซ็ตอาหารที่เสิร์ฟบนเครื่องบิน
จำนวนสี่เมนูครับ
และนอกจากนั้นคุณยังต้องทำเครื่องดื่ม
แบบใหม่อีกหนึ่งเมนู
จากน้ำชาเขียว
พร้อมดื่มกลิ่นน้ำผึ้งมะนาว คัดสรรจากยอดใบชาออร์แกนิก
ให้มีความคิดสร้างสรรค์มากที่สุด
และมีความเข้ากัน
กับเซ็ตอาหารของพวกคุณในวันนี้ครับ
- มีน้ำด้วย สี่บวกน้ำ - [เชฟอาร์ตและเชฟต้นหัวเราะ]
- [กลั้วหัวเราะ] โห - มีน้ำด้วย
[เชฟแพม] การมีแค่สองคน เสิร์ฟ 50 เสิร์ฟ
เอาจริงๆ กังวลค่ะ
แต่ว่าเราต้องสู้
[เชฟอาร์ต] ตอนแรก โห กระโดด เฮใหญ่เลย
ทำตัวดีหน่อย อาจจะให้ยืมคนไปสักคนนึง
[เชฟต้น] ผมก็มีประสบการณ์ ทำอาหารบนเครื่องบินอยู่แล้วนะครับ
บอกเลยว่าชิลๆ
เราได้เตรียมวัตถุดิบหลักสามอย่างนะครับ
ที่เหมาะมากๆ เลยละครับ
กับอาหารญี่ปุ่น
วัตถุดิบแรกก็คือ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
วัตถุดิบญี่ปุ่นเนาะ ปลาแซลมอน
เห็ดชิเมจิ
[พัชชา] ขาปูทาราบะแน่ๆ เลยค่ะ
ที่เหมาะที่จะมารังสรรค์อาหารญี่ปุ่น
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เสียงปรบมือ]
[นกกี้] อะไรอะ
- อะไรคะ - [น้อยโหน่ง] เนื้อเหรอ
หมูพวง
- [น้อยโหน่ง] หมูพวง - มาซะแห้งเลย
[เสียงหัวเราะ เสียงจอแจ]
เดี๋ยว โจทย์มันอาหารญี่ปุ่น
หรืออาหารอีสาน
ญี่ปุ่นกับเนื้อเค็ม
มันจะไปกันได้เหรอ
วัตถุดิบแรกนะครับก็คือเนื้อเค็ม
[เชฟวิลเมนต์] วัตถุดิบนี้นะครับ
จะมีเค็มที่กลมกล่อม
มีกลิ่นหอมเฉพาะตัวนะครับ
สมมติเอาไปทำอาหารญี่ปุ่นได้ไหม
อันนี้ผมไม่รู้ครับ
- [หัวเราะ] - [ดนตรีระทึก]
[เชฟแพม] เป็นเนื้อเค็ม โห เล่นอย่างงี้เลยเหรอ
[เชฟอาร์ต] ก็หนักใจนะ เนื้อเค็ม
ต้องดูว่าอันที่สองจะเป็นอะไร
แล้ววัตถุดิบที่สอง
ก็คือ…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ครางตื่นเต้น]
[ทุกคนฮือฮา]
[นกกี้] อยากได้ พี่วัชอยากแล่
[วัช] ไม่ใช่ [หัวเราะ]
- [อ๊อฟ] มันคือ… - [นกกี้] ปลาอินทรีเค็ม
- [วัช] ปลาอินทรีเค็ม - [นกกี้] โอ๊ย ต๊อกแต๊ก
กลิ่นเขามาก่อนเลย คือรู้เลยว่าเค็มแน่ๆ
ญี่ปุ่นตรงไหนเนี่ย
[ออมสิน] โอ้โฮ กลิ่นอย่างเค็ม
[ลากเสียง] โอ้
ปลาเค็มครับ
[ดนตรีระทึก]
ปลาเค็ม
[ออมสิน] แล้วกลิ่นอย่างเค็มอะ
- [ไม่ออกเสียง] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[กอล์ฟ] วัตถุดิบนี้มีเนื้อมากพอสำหรับพวกคุณ
ที่จะนำไปทำอาหารนะครับ
แต่ว่าคุณจะต้องสร้างสมดุลรสชาติให้ดี
เพราะว่ารสเค็มของปลาเค็ม อาจจะทำให้อรรถรสของอาหารของคุณ
เสียได้ครับ
ส่วนจะทำอาหารญี่ปุ่นได้หรือไม่นั้น
มันเป็นเรื่องของพวกคุณครับ
[ดนตรีญี่ปุ่นเร้าใจ]
[เชฟแพม] ใช้เยอะก็เค็มเกิน
ใช้น้อยไปก็ไม่ได้กลิ่น
[เชฟต้น] ถือว่ายากกลางๆ แล้วกัน
ปลาเค็ม ถ้าทำอย่าง
ถูกต้องเนี่ย มันจะกลายเป็นสิ่งที่มี
เขาเรียกว่าอูมามิแบบญี่ปุ่น
วัตถุดิบหลักสุดท้ายก็คือ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เสียงปรบมือ]
- [พัชชา] อะไรอะ - [นกกี้] หอยเหรอ
[น้อยโหน่งกรี๊ดเบาๆ]
- [น้อยโหน่ง] ปูเค็มเหรอ - [เบลล์] ปูเค็ม
- [ออมสิน] ให้ต๊อกแต๊กพอ - [นกกี้ลากเสียง] โอ๊ย
โอ้โฮ ปูเค็ม
คนญี่ปุ่นกินไปนี่ โอ้โฮ หงายเงิบแน่ๆ
[พัชชา] เนื้อไม่มี กลิ่นก็คาว
แล้วจะไปทำอะไรได้
ปูเค็มครับ
โอ๊ย
- [วัชถอนหายใจ] วันนี้อะไรเนี่ย - [ดนตรีสนุกสนาน]
[เชฟวิลเมนต์] เนื้อมันน้อยนะครับ
เค็มสุดๆ เค็มถึงรากถึงโคนนะครับ
เค็มแบบฝังลึกนะครับ
ถ้าจัดการไม่ดี
คนญี่ปุ่นตายหมดน่ะครับ
แพมว่ายากสุดค่ะ
กลิ่นแรงแล้วก็ไม่มีเนื้อปูอีก
ใครได้ไปก็ถือว่าซวยมาก คงทำบุญมาน้อยนะฮะ
[ดนตรีระทึก]
เนื่องจากคุณเบลล์ เป็นผู้ชนะในรอบอินดิวิดวล ชาเลนจ์
คุณเบลล์สามารถที่จะเลือกวัตถุดิบ
ให้กับทุกทีมได้ครับ
ถ้าคุณเบลล์ยังแค้นใครอยู่
ใช้โอกาสนี้
- ให้เหมาะสมที่สุดเลยนะครับ เชิญครับ - [ดนตรีระทึก]
พอชนะก็หนักใจเรื่องการเลือกวัตถุดิบอีก
ก็ไม่รู้ว่าจะถูกใจเชฟแพมไหม
งั้นเบลล์ขอ…
[ดนตรีระทึก]
เนื้อเค็มค่ะ
- [เชฟแพม] โอเค - [กอล์ฟ] ให้กับทีมสี…
- ม่วงค่ะ - [กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ
- [กอล์ฟ] ทีมสีม่วงของเชฟแพมได้เนื้อเค็มครับ - [ดนตรีคึกคัก]
[เสียงปรบมือ]
[เชฟแพมถอนหายใจ] ในสามวัตถุดิบเนี่ย
ไม่ได้มีอะไรที่ดีมากแต่ว่าเนื้อเค็ม
ก็เอามาทำได้หลายอย่างค่ะ
ต่อไปครับ
แค้นนี้ต้องชำระค่ะ
[ดนตรีระทึก]
เราคิดไว้แล้วว่าวันนี้จะต้องมาถึง
เริ่มที่ปูก่อนแล้วกันค่ะ
เรารอตั้งแต่
ตอนที่สตีลพัชชา
กับเอาพี่ปืนออก
สีส้มค่ะ
[เชฟแพมและเชฟต้นหัวเราะ]
[เสียงร้องโห่ฮา]
ทีมสีส้มของเชฟอาร์ตได้ปูเค็มครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
[หลุดหัวเราะ]
[ถอนหายใจ] เดี๋ยวคอยดู
ถ้าเกิดคุณพลาดมา ผมเอาคุณออกอีกคนนึง
[เชฟแพม] ครั้งที่แล้ว เชฟอาร์ตตัดลูกทีมสีม่วงออก
เวรกรรมก็ต้องตามแบบนี้แหละค่ะ
[เชฟต้น] ผมบอกแล้วครับเชฟอาร์ต อย่าทำให้
ผู้หญิงโมโห มันแค้นฝังหุ่นครับผม
[หัวเราะ]
- [ออมสิน] รักพี่เบลล์นะ - สู้ไหม
- [นกกี้] สู้ค่ะ - [อ๊อฟ] สู้ครับ
[ต๊อกแต๊ก] อันนี้ปูเค็มอยู่แล้วค่ะ
[ลากเสียง] เออ
แล้วสรุปทีมสีเขียวก็จะได้รับ
ปลาเค็มไปนะครับ เชฟต้นครับ
- [เชฟแพม] ปลาเค็ม ทำดีก็ดี ยากนะเนี่ย - [เชฟต้น] โอเค [หัวเราะ]
ถึงเวลาแล้วค่ะที่สีส้มกับสีเขียวต้องชดใช้กรรม
เดี๋ยวคอยดูแล้วกัน ว่าเมนูใครจะเฟี้ยวกว่ากัน
[เชฟต้น] รู้สึกว่าง่ายๆ เชฟแพมก็เหมือนถวายพานทองมาให้ผม
ก็โอเค ขอบคุณมากนะครับเชฟแพม
[ดนตรีสนุกสนาน]
พวกคุณจะต้องใช้วัตถุดิบหลักเหล่านี้
ทำเมนูอาหาร
อย่างน้อยสามเมนูจากสี่เมนูครับ
- ฮะ - [เชฟต้นและเชฟอาร์ตหัวเราะ]
ทีมสีม่วงนะครับ
มีเพียงแค่สมาชิกสองคนเท่านั้น
[เชฟวิลเมนต์] เพื่อให้การเสิร์ฟอาหารครั้งนี้
มีคุณภาพ
เราจะมีข้อเสนอ
มายื่นให้
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ขึ้นอยู่ว่าคุณจะเลือกหรือเปล่า
ยินดีฟังค่ะ
ขอเชิญตัวช่วยครับ
[ครางตื่นเต้น]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จะเหมือนซีซันแรกไหม
ในการเอาสวิงไปช้อนทีมอื่น
- ฮึ้ย - [อ๊อฟครางตื่นเต้น]
[ออมสิน] เฮ้ย
อะไรอะ
[ออมสิน] ใครเอ่ย
- [ทุกคนกรี๊ดกร๊าด] - [เสียงปรบมือ]
- [เบลล์ครางดีใจ] - [ดนตรีปลุกใจ]
- [ออมสิน] หวัดดีครับ - [เชฟแพม] เย่
[วัช] หวัดดีครับ
[เบลล์] โห เป็นแม่วิ โห ดีใจสุดๆ
น้ำตาคลอเบ้าเลย
ดีใจจนตัวลอยเลย กระโดดสุดๆ เลย
[ดนตรีระทึก]
โกหกว่ากลับลำพูน
โดยข้อเสนอของเรามีดังนี้ครับ
เชฟแพมสามารถที่จะเลือกคุณวิ
เข้ามาช่วยทีมสีม่วงได้
แต่จะต้องถูกตัดเวลาการทำอาหารออก 15 นาที
- [เชฟแพม] โหย - [ดนตรีระทึก]
หรือเชฟแพมจะเลือก
ใช้คุณฟ้าและคุณเบลล์ เพียงแค่สองคนในการแข่งขัน
และมีเวลาในการทำอาหารเท่าเดิมครับ
[เชฟอาร์ตหัวเราะ]
ถ้าเลือกพี่วิมาช่วย จะโดนตัดเวลาการแข่งขันไป 15 นาที
คิดหนัก เพราะว่า หนึ่งชั่วโมงครึ่งมันจะไม่ทันอยู่แล้วอะค่ะ
เลือกยากมาก
แพมคิดว่า
[ดนตรีชวนลุ้น]
โอกาสมาต้องคว้าไว้ก่อนค่ะ
ขอตัวช่วยค่ะ
- [หัวเราะ] - [ดนตรีปลุกใจ]
ไม่ทัน
เชฟแพมตัดสินใจเลือกคุณวินะครับ เพราะฉะนั้น
ทีมสีม่วง
จะมีเวลาในการทำอาหาร
ลดลง 15 นาทีครับ
และอย่าลืมนะครับว่า
คุณวิจะเป็นเพียงแค่
ตัวช่วยเข้ามาแข่งขันเท่านั้น
ไม่ใช่ผู้แข่งขันตัวจริงนะครับ
ทั้งสามทีม
มีเวลาในการประชุม วางแผนกับเฮดเชฟเทรนเนอร์
หกสิบนาที
ในขณะที่ทีมสีเขียวและทีมสีส้ม
จะมีเวลาในการทำอาหาร 90 นาที
ส่วนทีมสีม่วงจะมีเวลาในการทำอาหารเพียงแค่
เจ็ดสิบห้านาทีเท่านั้น ทุกคนพร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมค่ะ - [ทุกคน] พร้อมครับ
[กอล์ฟ] ถ้าพร้อมแล้ว
เชิญไปประชุมได้เลยครับ
[ดนตรีระทึก]
[เชฟต้น] ขนาด 90 นาทีสามคนยังจะไม่ทัน
เจ็ดสิบห้านาทีสามคนมันจะทันได้ไงครับเชฟแพม
ดูสิว่าพาวเวอร์พัฟฟ์จะทำได้ทันไหม
ทีมสามคนน้อยขนาดนี้ เวลาน้อยขนาดนี้
แล้วถ้าชนะขึ้นมา เชฟต้น เชฟอาร์ต อายแน่นอนค่ะ
[ดนตรีระทึก]
[เชฟอาร์ต] สี่เมนู ปูเค็ม
อันนี้เราต้อง
ช่วยกันแล้วนะ
- [เชฟอาร์ต] ปูเค็มมันไม่ได้มีอะไร - [นกกี้] ค่ะ มันมีแต่กลิ่น
- [ต๊อกแต๊ก] มันมีแต่กลิ่น - [เชฟอาร์ต] เออ
วันนี้ถือว่ากดดันมาก
แล้วก็ไม่เคยทำเสิร์ฟเยอะขนาดนี้มาก่อน
หลนก็ได้ ไม่ก็ซุปมิโซะปูเค็ม
[อ๊อฟ] หลนปูเค็มกุ้ง
เป็นหลนปูเค็มหมูสับก็ได้
[เชฟต้น] อันนี้ก็คือถาดของเราเนอะ
ที่วันนี้เราจะทำเหมือนที่เรา… เวลาเราขึ้นเครื่องบิน ใส่อาหาร
สี่อย่างลงไปในนี้ พร้อมกับ เครื่องดื่มหนึ่งอันที่เป็นจากชาเขียวเนาะ
ชาเขียวทุกคนก็ได้ชิมกันไปแล้วเนอะ
ยังไม่ได้ชิมค่ะ กำลังจะอยากชิม
- [เชฟต้น] ชิมเลยครับ - [คุยกันจอแจ]
ห้าสิบคน ไม่มีปัญหาเลยครับ
เพราะว่าการทำอาหารขึ้นเครื่องเนี่ย ผมเชี่ยวชาญเป็นอย่างดี
วันนี้แหละ วันของสีเขียว
คัดสรรจากยอดใบชาเต็มใบ
เนื้อเราจะใส่ในซอสนี้
แต่ว่าเราแช่เนื้อเข้าไปเฉยๆ ให้มันมีกลิ่นเฉยๆ
แล้วก็กรองออก เอาเป็นซอส
ส่วนแกงกะหรี่เราจะใส่
เอ่อ เนื้อเค็มเข้าไปเลย
[เชฟแพม] ก็พยายามจะอธิบายให้
ละเอียดแล้วก็เร็วที่สุดด้วยค่ะ เพราะว่าองค์ประกอบค่อนข้างเยอะ
เบลล์ทำเขียวหวานค่ะ
[เบลล์] เนื้อนี่คือ
หนูผัดกับน้ำมันเลยนะ เร็วดี
ได้
เราเหลือคนน้อยมากๆ แล้วเนี่ย เราก็ช่วยกันคิด
ช่วยกันแก้ปัญหาแล้วก็สู้ไปด้วยกันค่ะ
แค่มันได้กลิ่นเนื้อเค็มแล้ว แล้วใส่ไม่เยอะ โอเค
- อาหารบนเครื่องบิน - [นกกี้] ค่ะ
- มัน 50 เสิร์ฟ - [นกกี้] ใช่
ไม่ได้อยากจะทำ ให้มันไม่ต้อง ทำอะไรให้มันเยอะมาก ไม่ต้ององค์ประกอบเยอะ
- [เชฟอาร์ต] เป็นเซ็ตโรงเรียนอะ เล็กๆ - [นกกี้] เอาเบนโตะ เบนโตะ
คนที่จะทำปูหลักเลยก็คือ
ต๊อกแต๊ก ต๊อกแต๊กจะเตรียมปูให้ทั้งหมด
อย่าลืมนะ ทีมผมเนี่ย
แม่ค้าต๊อกแต๊กเนี่ย
อยู่กับปูเค็มมาตั้งแต่เกิด
เขาทำปูเค็มมามากกว่าเป็นแสนตัวแล้วมั้งครับ
[ต๊อกแต๊ก] ปูเค็ม วันนี้แหละค่ะ จะผงาดและก็คว้าชัย ระวังตัวนะคะ
บุญทำงานอย่างแน่นอน วันนี้ค่ะ
ส่วนกรรมนั้นเป็นเรื่องของอนาคตค่ะ ขอบคุณค่ะ
- ได้ ได้ค่ะเชฟ - ขอแค่ให้… ให้ปูเราเด่นขึ้นมา
[เชฟต้น] เราจะเปิดด้วยตัวสลัดก่อน
น้อยโหน่งเป็นคนจัดการ
แล้วก็จะเอาตัวปลาเค็มเนี่ย
ไปทอดแล้วก็เป็นตัวต้มเค็ม ปลาเค็ม
- มดตะนอยทำ ของออมสินนะ - [ออมสิน] ครับ
โมจิย่าง
- ไอติม - [เชฟอาร์ต] เนี่ย
[เชฟอาร์ต] ต้องมีไอติม
เด็กทำไอติม ของหวานมีสีเขียวอยู่คนเดียว
ตัวโมจิ ย่างไฟเบาๆ
ไอติม ต้มรวมกันเหมือนเดิม แล้วเราชิมรส
ว่ามันหวานยัง ไม่หวานก็ใส่น้ำตาลเพิ่ม
เสร็จแล้วก็เอาอันนี้ไปปั่นไอติม เข้าใจไหม
ของหวานผมไม่ได้ทำอะไรง่ายๆ อย่างงั้น
รสชาติของผมเนี่ยดีกว่า
เชฟอาร์ตแน่นอน
ครั้งหน้า ผมจะเอาเครื่องทำไอติมไปซ่อน
[หัวเราะ]
- [ดนตรีซุกซน] - ควรทำอะไรเป็นขั้นตอนแรกครับ
มึงควรจะทำไอติมก่อน
แกงเขียวหวาน
วากาเมะเนื้อเค็ม
- ไอศกรีมกะทิไทยถั่วแดงกวนอะ… - [วิ] ถั่วแดงกวน
- อะชิกะ - อะชิกะ
- อะชิกิ - อะชิกิเหรอ
ชื่อมันก็บอกแล้วนะ
ไอ… ไอศกรีมกะทิไทย
แล้วมันเป็นญี่ปุ่นตรงไหนเชฟแพม
เชฟแพมน่าจะไปฟังโจทย์ใหม่นะฮะ
เชฟต้นคะ ไม่ได้ยินคำว่าถั่วแดงกวนแบบญี่ปุ่น
เหรอคะ อาซูกิไหมคะ เชฟต้นอาซูกิ
ฟังไม่จบก็แบบนี้แหละค่ะ
เยลลีตะไคร้น้ำผึ้งมะนาว
โซดาสดชื่น ยาวไปเปล่าวะ
สายการบินออเรนจ์แอร์ไลน์ค่ะ
กัปตัน เชฟอาร์ตค่ะ
[ต๊อกแต๊ก] ผู้ช่วยกัปตัน
พี่วัชค่ะ และอ๊อฟค่ะ
เป็นความท้าทายอีกสเต็ปหนึ่ง
สีส้มเราก็จะทำให้สมศักดิ์ศรีที่สุด
- [เชฟแพม] สู้นะ เอาให้ทัน และอร่อย - [เบลล์] สู้ค่ะ ค่ะ
โจทย์นี้ต้องแพมแน่นอนค่ะ
เพราะว่าแพมชอบไปเที่ยวญี่ปุ่นอยู่แล้ว
แล้วก็ชอบทานอาหารบนเครื่องด้วยค่ะ
[เชฟแพม] สาม สู้
[ครางเอ็นดู]
ตั้งแต่แข่งมา เพิ่งชนะแค่ครั้งเดียวเองเนี่ย สีม่วงเนี่ย
ฝรั่งก็แพ้ เอเชียก็แพ้ จะเอา
อาหารสัญชาติไหนมาสู้แล้วเนี่ยเชฟแพมเนี่ย
- สีส้ม - [ทุกคน] สู้
[เชฟต้น] วันของเรา จะไม่ต้องมีใครเดินออกไปยืน
เอ้า หนึ่ง สอง สาม
[ทุกคน] สีเขียว สู้
[ดนตรีระทึก]
การประชุมนะครับ
ได้จบลงแล้ว ตอนนี้นะครับ
คือหน้าที่พวกคุณแล้วละครับ
ถ้าพลาดนะครับ
กลับบ้านนะครับ
เชิญเฮดเชฟเทรนเนอร์ทั้งสามทีม เข้าห้องบัญชาการได้เลยครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[กอล์ฟ] ทีมสีส้มและทีมสีเขียวจะมีเวลา
ในการทำอาหารทั้งหมด 90 นาที
ส่วนทีมสีม่วงจะมีเวลา ในการทำอาหารเพียงแค่ 75 นาที
ดังนั้น ทีมสีส้มและทีมสีเขียว
จะเริ่มทำอาหารก่อนนะครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
วันนี้ถึงจะมีเวลาน้อย
แต่ยังไงเราก็จะกู้หน้าให้กับสีม่วงให้ได้ค่ะวันนี้
ขอให้ทุกคนต่อสู้ให้เต็มที่อย่างสมศักดิ์ศรีนะครับ
ทุกคนพร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมครับ - [ทุกคน] พร้อมค่ะ
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - ถ้าพร้อมแล้ว
(นาฬิกาจับเวลา)
- เริ่มครับ - [เสียงนาฬิกาเดิน]
- ไป - [ดนตรีลุ้นระทึก]
วิ่งเข้าครัวก่อนค่ะ ก็จะมีของอ๊อฟนะคะ กับพี่วัชค่ะ
เข็นปูเค็มไปเข้าครัวค่ะ
จัดการปูเค็มก็ยากนะคะ
กลิ่นแรง คือเค็มมาก
แล้วก็ไม่มีเนื้อเลย
- [ต๊อกแต๊ก] เราเอาแต่ขาอ๊อฟ - [อ๊อฟ] ไม่ยาก
[ต๊อกแต๊ก] ปูกุ้งอะค่ะแม่ เนอะ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
[หยกหลาน] ปลาอันนี้คือพี่เอาได้เลยใช่ไหม
- [มดตะนอย] ปลาโอ แบ่งไว้ครึ่งนึง - [หยกหลาน] โอเค
[หยกหลาน] ตัวปลาเค็มอะก่อนสับก็
กลิ่นน้องแรงอยู่นะคะ
[น้อยโหน่ง] มันเสิร์ฟเยอะมากแล้วก็
เพื่อนๆ แต่ละคนก็จะมีหน้าที่เป็นของตัวเองหมด
ถือว่าเริ่มต้นได้ดีพอสมควร
[หยกหลาน] พี่ขอสเตชันตรงนี้ได้ไหม
[ดนตรีระทึก]
[เบลล์] ไม่เซ็งได้ไงอะ เขาทำกันหมดแล้วอะ
ตั้ง 15 นาทีอะ
- [ดนตรีคึกคัก] - ก็รู้สึกแย่นะ
สิบห้านาทีที่ต้องรอเนี่ยมันยาวนานมาก
กังวลมากค่ะเพราะว่า เวลาที่เหลือน้อยแล้วก็คนก็น้อยด้วย
นานจัง 15 นาที
คิดไปเรื่อยๆ
แพมส่งซิกไปค่ะบอกว่าให้คิด พอเราเข้าไป
จะได้ทำๆๆ ค่ะ
- มันกระป๋องเดียวพอดี - อ๋อ
[เสียงออด]
[กอล์ฟ] เอ้า นกกี้ เชิญครับนกกี้
สีส้มยกมือครับ หยุดครับ
[เชฟอาร์ต] นกกี้ เมนูที่สี่อะ โครเกต์ปูอะ
- ตัดออก เอาเป็นแค่หมู - โอเคค่ะ
และก็กุ้ง เราแกะ กริลล์เพื่อเอาไปใส่ในซุป
- โอเคค่ะ - โอเคแล้ว ไป
- เน้นๆ เลยนะ - [นกกี้] ค่ะ
[นกกี้] โอเค เปลี่ยนแผน
- [นกกี้] โครเกต์ตัดทิ้ง เอ่อ - [กอล์ฟ] สีส้มเริ่มครับ
- [นกกี้] โครเกต์ตัดทิ้ง - [กอล์ฟ] เชฟอาร์ตครับ
แค่เริ่มไปแค่นาทีแรกก็เปลี่ยนแผนแล้วเหรอฮะ
ใช่ เพราะมาลองคำนวณดูแล้วกลัวจะไม่ทัน
- ก็เลยเปลี่ยน - มีห้าคนเลยนะเชฟ
[ดนตรีชวนสงสัย]
แหม เชฟอาร์ต แค่เริ่มก็เปลี่ยนแผนแล้วนะคะ
เขากลัวสีเขียวจะชนะไง
[แค่นเสียง] ไม่เกี่ยวเลย
เดี๋ยวอาจจะมีเพิ่มของหวานนะคะ
เร่งมือทำอย่างอื่นไปก่อน
ห้าเมนูมีอะไรบ้างครับเชฟ
อย่างแรกนะครับ ซุปบิสก์ปูเค็มต้มยำ
อย่างที่สองจะเป็นข้าวอบมันปู
- อย่างที่สามเป็นหลนปูเค็มใส่มิโซะ - [กอล์ฟ] ครับ
สี่ หมูสามชั้น
ตุ๋นซีอิ๊ว เครื่องดื่มเป็นยูซุชาเขียว
- องค์ประกอบเยอะมากเลยนะครับ แต่ละอย่าง - เยอะครับ
อยากจะเอาปูเค็มชนะ
ปลาเค็มแล้วก็เนื้อเค็มครับ
มีห้าคน อยากจะ เอาชนะสองคนให้ได้เลยว่างั้นเถอะ
[ดนตรีซุกซน]
- สามคน - [กอล์ฟ] อ๋อ [หัวเราะ]
ตัวช่วย ตัวช่วย
เราลงมาแข่งเราก็ต้องแข่งให้สมศักดิ์ศรี
ถือว่าเป็นการให้เกียรติกันครับ
โอ้โฮ สุดยอดครับผม
- โอเคครับ ขอบคุณครับเชฟ - [เชฟอาร์ต] ครับผม
[หัวเราะ]
แหม ทำมาเป็นพูดดีเชฟอาร์ต ภูมิใจเหรอเนี่ย
[เชฟอาร์ต] เหลือหนึ่งคนผมก็สู้เต็มที่
[หัวเราะ]
เห็ดอะ อย่าลืมหั่นขาออกนะ
[เชฟวิลเมนต์] เชฟต้นครับ
- ครับ - ได้วัตถุดิบหลักเป็นปลาเค็มเนาะ
มีเมนูอะไรบ้างครับ
เริ่มต้นเป็นตัวสลัดรวมใส่น้ำยูซุ
แล้วก็อันที่สอง ยำปลาหมึกกับเห็ด
ซอสทำมาจากตัวมิโซะแล้วก็ปลาเค็ม
แล้วก็เมนูที่สามเนี่ยจะเป็นตัวอูดง
เสิร์ฟคู่กับแกงกะหรี่ไก่แบบญี่ปุ่น
ของหวาน เหมือนโมจิย่างเสิร์ฟกับ
น้ำผึ้งของไทยแล้วก็ตัวไอศกรีม
ถั่วแดงกวนของญี่ปุ่น
[ดนตรีสนุกสนาน]
ลูกศิษย์ก้นกุฏิเขาเลย
ถ่ายทอดสูตรไอติมให้
ไอติม แปดรสแล้ว [หัวเราะ]
[เชฟอาร์ตหัวเราะ]
- เครื่องดื่มล่ะครับ โอ้ - [เชฟต้น] เป็นชาเขียว น้ำเบอร์รีแล้วก็น้ำยูซุ
- โห วันนี้ผมชนะแน่นอนครับ มันเข้าทางมากๆ - คิดว่าใครแพ้ครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เชฟอาร์ตน่าจะหนักนะครับจากปูเค็ม
- เดี๋ยวผมไปบอกเขานะ - [เชฟต้นหัวเราะ]
- [เชฟวิลเมนต์] ขอบคุณนะครับ สวัสดีครับ - ครับ หวัดดีครับ
เดี๋ยวจะทำให้เชฟต้นดู เอาปูเค็มมาทำเป็นอาหารไทย
แล้วชนะ เชฟสุดยอดเชฟอาหารไทย
แพ้นี่อายนะ
[เชฟต้น] ออมสิน ทำครัมเบิลแล้ว ครัมเบิล
- [ดนตรีคึกคัก] - ต๊อกแต๊กมีปู 15 ตัวไหม
[ต๊อกแต๊ก] เดี๋ยวทำให้ใหม่อ๊อฟ
- ไอ้ที่ตวงวัดอะ มันมีใหญ่สุดคือหนึ่งช้อนโต๊ะ - ใช่ๆๆ
- เชฟแพมครับ รับหมอนไหมครับ - ค่ะ
- ก็ดีนะคะ [หัวเราะ] - [หัวเราะ]
[เชฟแพม] ไม่ค่ะ ตอนนี้ตั้งใจค่ะ
- อะครับ อะ - ถึงแม้เราจะอยู่เฉยๆ เราก็ต้องทำงานค่ะ
นี่ผ่านไปสิบนาทีแล้ว โอ้โฮ
สองทีมที่เหลือนี่เขาทำไป
ได้เยอะพอสมควรละ เรายังไม่ได้เริ่มทำอะไรเลย
- [กอล์ฟ] ครับ - [เชฟแพม] แต่ 15 นาที
น่าจะแบบพอดีเลยค่ะ
ไม่ได้ยินเสียงสีม่วงเลย
อ๋อ ลืมไปว่าเข้าครัวไม่ได้
เชฟต้นไม่รู้แผนของแพมเหรอคะ
เขาเรียกว่าต่อให้ค่ะ
ศูนย์ห้า สิบแปด
- [เชฟวิลเมนต์] โอเค คุณวิครับ - ค่ะ
คิดว่าจะช่วยทีมสีม่วงชนะได้ไหม
หนูจะทำให้สุดฝีมือเลยค่ะเชฟ
- [วิ] ค่ะว่า… ใช่ค่ะ - มีแค่สามคนเองนะ
- ไม่กลัว - [ดนตรีชวนลุ้น]
ทีมสีส้มนะครับ ห้าคน
สีเขียวสี่คน มั่นใจชนะเขาไหม
[ทุกคน] มั่นใจค่ะ
ถึงเวลาแล้วค่ะที่หนูต้องโชว์ศักยภาพ
[ดนตรีปลุกใจ]
มันแพ้ไม่ได้
- สู้ [หัวเราะ] - [หัวเราะ]
- [เชฟแพม] เตรียมตัว เตรียมตัว - [เสียงตบมือ]
[วิ] ใจเกินร้อยของเราเนี่ยแหละค่ะ
เราต้องสู้สุดใจ สุดพลังของเราเลยค่ะ
[เชฟวิลเมนต์] หมดเวลา 15 นาที ไปแล้วละครับ
สีม่วงเข้าห้องครัวได้เลยครับ
- [เบลล์] ค่ะเชฟ - [ฟ้า] ค่ะ
[เชฟแพม] เร็วๆๆๆ
[เบลล์] เบลล์ทำตรงนี้นะ
อันดับแรก ชั่ง วัด ตวงตามสูตร ทำซุป
[วิ] วิ่งเข้าไปจัดการกับข้าวก่อนเลย
เพราะข้าวต้องหุงตั้งสี่หม้อ แล้วเป็นเมนหลักที่ต้องเสิร์ฟ
ทุกอย่างเป็นไปตามที่วางแผนค่ะ
[วิ] ชั่งเกิน เหี้ย
เชฟแพมครับ ที่คิดไว้ห้าเมนูมีอะไรบ้างครับ
อันแรกนะคะ
จะเป็นเต้าหู้เย็นพริกเผา
ฮิยายักโกะเนื้อเค็มดาชิ
อันที่สองนะคะจะเป็น แกงเขียวหวานวากาเมะเนื้อเค็มค่ะ
[กอล์ฟ] โห ฮะ ต่อไปเลยครับ
[เชฟแพม] ผัดฉ่าสาเกลอยฟ้าค่ะ
- [กอล์ฟ] โห - [เชฟแพม] แล้วก็เสิร์ฟพร้อมข้าวร้อนๆ ค่ะ
[เชฟแพม] ต่อไปจะเป็น ไอศกรีมกะทิไทยถั่วแดงกวนอาซูกิค่ะ
- โอเคครับ แล้วมาถึงเครื่องดื่มละครับ - [เชฟแพม] ใช่ค่ะ
[เชฟแพม] ก็จะเป็นเยลลี ตะไคร้น้ำผึ้งมะนาวยูซุโซดาค่ะ
ถ้าทัน ชนะแน่นอนค่ะ
- โอเคครับเชฟแพม เอาใจช่วยนะครับ - [ดนตรีระทึก]
- ขอบคุณค่ะ - [กอล์ฟ] ครับๆ
[เชฟแพม] มั่นใจค่ะว่าเมนูเราเนี่ย
ต้องเอาชนะใจกรรมการได้แน่นอน
[กลั้วหัวเราะ] โห
[เชฟต้น] แต่สเต็ปแรก
- ขอให้แพมทันก่อนนะครับ - [ดนตรีซุกซน]
จะทันไหมเนี่ย
- [ดนตรีระทึก] - พี่วัชตวงข้าวยัง
ตวงแล้ว อยู่ในหม้อเรียบร้อย
[น้อยโหน่ง] โอเค ตามแผน ตามแผน ทุกคน ฉันเสร็จแล้ว
[ดนตรีระทึก]
เร็วๆๆ
[เสียงแจ้งเตือนบนเครื่องบิน]
อยากจะเห็นความผสมผสานของวัฒนธรรมอะครับ
ของทั้งไทยแล้วก็ญี่ปุ่นน่ะครับ
[สิตานัน] พอมาผสมผสานแล้ว
คิดว่าน่าจะเป็นรสชาติแซ่บๆ แต่ว่ายังอูมามิอยู่ค่ะ
[ต๊อกแต๊ก] กูใส่น้ำตาลลงไปแล้ว ลดลงไหม
เค็ม
อยากได้อะไรที่มันใหม่ๆ ที่เรารู้สึกว่า
เฮ้ย อันนี้แบบเราไม่เคยทานที่ไหนมาก่อนอะค่ะ
[แบงค์] คนส่วนใหญ่ที่อยู่บนเครื่องอะ เขาคาดหวังอาหารต้องหน้าตาดี
แล้วรสชาติต้องอร่อย
[ธิดารัตน์] แล้วก็ยังคาดหวังด้วยว่า วันนี้จะเป็นอาหารที่เสิร์ฟในระดับ
ภัตตาคารแล้วก็นำไปเสิร์ฟ ในบนเครื่องของเราได้ด้วยค่ะ
- หม้อข้าวเวิร์กไหม - [วิ] ร้อนค่ะ ร้อนค่ะ
[เชฟต้น] หยกหลาน เอาพริกใส่ด้วยเนาะ แกงกะหรี่อะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
อ๊อฟ ใส่สต๊อกเลย
ข้าว บอกว่าใส่ปลาแห้งไม่ใช่เหรอ
ใส่แล้วค่ะ ใส่ในซุปปูแล้วค่ะ
ก็ใส่น้ำเปล่าอะ
[ดนตรีระทึก]
ไม่ใช่ [ครางหงุดหงิด]
[เอฟเฟกต์กดปุ่ม]
[เสียงออด]
[กอล์ฟ] เอ้า นกกี้เชิญครับ สีส้มหยุดครับ
หุงข้าว บอกว่าใส่น้ำต้มไอ้ปลาแห้ง
นี่วัชเอาน้ำเปล่าใส่
มันก็จืดดิ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
- เอ้า รีบแก้เลยเร็ว - [นกกี้] ค่ะ
สงสัยที่วางแผนไว้ คงไม่เป็นตามแผนละสิเชฟอาร์ต
[เชฟอาร์ต] คนให้เข้ากันเลยวัช
ข้าวโพดอ่อนครับ ใครเป็นคนทิ้งครับ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
[พัชชา] หนูค่ะ
ทำไมทิ้งอย่างงี้อะ
อุ๊ย ทำไมไม่เอาออกอะ
[เชฟวิลเมนต์] ดูดิ
ใช่ได้บางส่วนนะครับ
อันนี้เสียของนะครับ
ทราบค่ะ
ร้านอาหารคุณทำอย่างงี้เจ๊งนะครับ
[ดนตรีระทึก]
- ขอโทษค่ะ - [เชฟวิลเมนต์] ฮะ
- ขอโทษค่ะเชฟ - [เชฟวิลเมนต์] ขอโทษไม่ได้ หยุด
[ดนตรีระทึก]
[เป่าลมหายใจ]
ห้านาที ออกไปข้างนอก
ผมบอกว่าห้ามมีขยะอาหารครับ
- [นกกี้] ต๊อกแต๊ก - [เชฟวิลเมนต์] ออกไปข้างนอก
[ดนตรีระทึก]
ดูดีๆ ดิ
มันโมโหดิ มันตอนที่แปดแล้ว
ไม่รู้เรื่องได้ยังไง ไม่รอบคอบ
คือมันก็สมควรแหละ
[เชฟแพม] ทีมเชฟอาร์ต ยังไม่ทันไรก็หยุดตั้งห้านาทีแล้ว
[ดนตรีซุกซน]
นี่สัปดาห์ที่แปดนะครับ ไม่ได้สอนลูกทีมเหรอ ว่าห้าม… เป็นซีโรเวสต์เนี่ย
เชฟวิลเมนต์ก็ย้ำนักย้ำหนา
คุมลูกทีมยังไงเนี่ยฮะ
[เชฟอาร์ตหัวเราะ]
อย่าให้เห็นนะ [หัวเราะ] อย่าให้เห็นว่าโดนเหมือนกันนะ
[หัวเราะ]
[ดนตรีระทึก]
แยกขยะด้วย
[เชฟต้น] มดตะนอย ใกล้เสร็จยัง อันนั้นน่ะ
- ชิมแล้ว ชิมแล้ว อร่อยแล้ว - [เชฟต้น] อร่อยเปล่า
เอามาให้ชิมมา
[เสียงออด]
[กอล์ฟ] มดตะนอยเชิญครับ
สีเขียวยกมือ
[เสียงออด]
[ดนตรีคึกคัก]
โห กลัวอิ่มเหรอ
วันหลังต้องเอามาเยอะๆ ดิ
[มดตะนอย] เชฟต้นน่าจะดูหิวนะคะ
ที่เอามาให้ชิมแล้วแบบบอกว่าน้อย
ให้มันมีรสชาติกว่านี้หน่อย ยังไม่อร่อยอะ
[หัวเราะ]
ตะนอยงงเลย [หัวเราะ] บอกไม่อร่อย
- [ดนตรีคึกคัก] - [เสียงออด]
[เชฟต้น] ผมก็จะชิม ผมก็ยังไม่รู้รส ผมก็อยากชิมให้มันเต็มคำ
ให้เหมือนลูกค้ากิน
- ทำไมคราวนี้เอามาซะเยอะขนาดนี้ - [หัวเราะ]
เดี๋ยวเชฟไม่อิ่มค่ะ
[มดตะนอย] อยากให้ชิม ให้ได้รสชาติ
เต็มปากเต็มคำ
เปรี้ยวอีกนิด เค็มอีกหน่อย แล้วพอ
[เชฟต้น] ใส่อาโวคาโดแล้วจบแล้ว จะจัดจานแล้ว
เอาถาดออกมา เอาถาดออกมาเลย
ดีใจค่ะรอบนี้ที่ชิมแล้วไม่ต้องแก้อะไรอีก
[ดนตรีสะพรึง]
[เสียงออด]
[กอล์ฟ] น้อยโหน่งเชิญครับ
ตอนเชฟต้นกด [รัว] ปังๆๆๆ
ใส่ปลาเค็มไปดิ ใส่ปลาเค็มทอดแล้วเอามาให้ชิม
[เชฟต้น] ถ้าเกิดผมไม่รีบชิม ให้รู้ว่ารสชาติมันเป็นยังไง
[เชฟต้น] ใส่ไปอีก ใส่ไปอีก
บี้ๆ ลงไป บี้ๆ ลงไป
เดี๋ยวมันจะเป็นหายนะตอนสุดท้าย
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - [เสียงออด]
[กอล์ฟ] น้อยโหน่งไปครับ สีเขียวยกมือ
[หยกหลาน] วันนี้เชฟต้นกดรัวๆ อยู่เหมือนกันค่ะ
อีกนิดนึง แล้วโอเคละ แล้วรีบหั่นผักหั่นไรให้เรียบร้อยแล้วเดี๋ยวคลุก
ไป อีกนิดนึง ใส่อีกนิดนึง
ไหนตอนเล่าเมนู เตรียมพร้อมมาอย่างดี
[เชฟอาร์ต] วันนี้ดูเครียดนะ ชัดเลย
กลัวสีส้ม
- ใส่น้ำอีก ใส่น้ำต้มอีกนะ น้ำต้มใส่อีกนะ - [มดตะนอย] เอาน้ำอีก น้ำอีก
ขอเชิญทีมสีส้มเข้าครัวไปทำอาหารได้เลยครับ
- [ต๊อกแต๊ก] ค่ะเชฟ - [ดนตรีเร้าใจ]
ไอ้แกงกะหรี่ใส่น้ำด้วย
[อ๊อฟ] แกงกะหรี่ใส่น้ำ
- เชฟวิลเมนต์ครับ - ครับผม
ผมเห็นทีมสีเขียวครับ เชฟต้น
- [กอล์ฟ] โอ้โฮ กดเรียกลูกทีมบ่อยมากครับ - [เชฟวิลเมนต์] ครับ
[กอล์ฟ] นี่ก็ทำให้ทีมสีเขียวเนี่ย เสียเวลาในการทำอาหารเยอะเลยใช่ไหมครับ
ครับ แต่ว่าผมสังเกตนะเวลาเชฟต้นกด
เขาจะให้ลูกทีมเอาอาหารให้เขาชิม
ผมคิดว่าอย่างงี้นะ เชฟต้นทำได้ดีมากครับ
- [น้อยโหน่ง] นี่นะ น้ำตาลนะ เกลือก็อยู่นี่นะ - [มดตะนอยย้ำ] เจอแล้วๆๆ
- ในขณะเดียวกันนะครับเชฟ - ครับผม
[กอล์ฟ] ทีมสีม่วง เชฟแพมแทบจะไม่กดเลย
- เอาไก่เข้าตู้เย็น เอาไก่เข้าตู้เย็น - [เบลล์] ครับ
- เดี๋ยวผมจะเข้าไปช่วยกดให้ครับ - [หัวเราะ]
เค็มยังฟ้า
[ดนตรีเร้าใจ]
- เค็ม - ใส่กะทิเพิ่ม
[เอฟเฟกต์กดออดรัว]
- [เสียงออด] - [เชฟแพม] มาเติมแบบเบาๆ
[กอล์ฟ] เอ้า คุณฟ้า เชิญครับคุณฟ้า
- [เบลล์] เอาไปให้เชฟชิม เอาไปให้เชฟชิม - [กอล์ฟ] สีม่วงยกมือ
เชฟวิลเมนต์ ขอบคุณนะคะ กำลังอยากชิมอาหารอยู่พอดีเลย
เค็มไป เติมเพิ่ม
[เชฟแพม] ไป
เชฟแพมครับ ไม่ต้องตะโกนนะ เรียกผม ผมกดให้ครับ
บริการฟรีครับ ไม่เก็บตังค์
[หัวเราะ]
- อ๊อฟๆ - [ดนตรีระทึก]
- [นกกี้] อ๊อฟ เค็มหวาน เค็มหวาน - [เชฟอาร์ต] เค็มหวาน เค็มหวาน
[เสียงออด]
[กอล์ฟ] เอ้า คุณอ๊อฟ เชิญครับ ไปครับ สีส้มหยุด ยกมือครับ
[ถอนหายใจ]
- อ๊อฟ มาเร็ว - [กอล์ฟ] ยกมือครับ สีส้มครับ
สั่งก่อน กดทีหลัง
- เค็มหวานนะ แล้วรีบเอาหมูใส่ - ครับ รู้เรื่องครับ
[พัชชา] ก็ตะโกนออกมา
แค่นิดๆ หน่อยๆ เชฟวิลเมนต์ก็ปล่อยๆ ไปบ้างเถอะค่ะ
[อ๊อฟ] ไอ้นี่… ไอ้นี่น่าจะเค็มมาก
เค็มมาก เค็มมาก หนูชิมแล้ว
- [อ๊อฟ] ลดลง ลดลง - [นกกี้]
- เชฟอาร์ตครับ เดี๋ยวผมเป็นบริการให้คุณนะ - ครับผม
- อยากเรียกใครบอกผม ผมกดปุ่มให้นะครับ - โอเค ขอบคุณนะ
ขอบคุณๆๆ [หัวเราะ]
[เชฟอาร์ต] มีบริการเสริมลูกค้าวีไอพี
ใส่ใจลูกค้าเกินไป
[หัวเราะ]
[ดนตรีระทึก]
อะไรไม่ใช้ เก็บด้วย
เอาของออกจากโต๊ะ ถ้าไม่ใช้ มันรก
[น้อยโหน่ง] อันนี้… อันนี้เอาไหมเนี่ย เห็ดอะ
เฮ้ย เดี๋ยวเก็บไว้ก่อน เก็บไว้ก่อน
เก็บแล้วทำไมเอามาใส่ในถังอย่างงี้
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีชวนลุ้น]
- [เชฟวิลเมนต์] มดตะนอยครับ - คะเชฟ
ดูดิ อันนี้โต๊ะทำงานหรือโต๊ะขยะครับ
[ดนตรีระทึก]
มีขยะเต็มไปหมด กระดาษทิชชู ปลาเค็ม
ขวดน้ำ ปลาหมึก
ไม่ใช้ ทิ้งไว้ข้างนอกให้มันเน่า ปลาเค็ม
- ค่ะ ขอโทษค่ะเชฟ - อันนี้โต๊ะขยะเหรอครับ
[ดนตรีระทึก]
ทุกคนหยุด ออกไปข้างนอก
- [พ่นลมหายใจ] - [เชฟวิลเมนต์] สกปรกมาก
[ดนตรีสดใส]
อ้าว [หัวเราะ]
โดนเรื่องเดิมๆ เลยเนี่ยเชฟต้น
[เอฟเฟกต์ตะลึง]
[เบลล์] มาดูสีม่วงค่ะ
สะอาดเอี่ยม
[เชฟแพม] เชฟต้น ห้าส.เนี่ย ไม่ได้สอนลูกทีมเหรอคะ
[ดนตรีคึกคัก]
มดตะนอย เหลืออะไรบ้าง
- เหลือแค่เอาอาโวคาโดใส่ยำ - ตอนนี้กี่นาทีละ
ขอต้อนรับคณะผู้บริหาร และพนักงานต้อนรับบนเครื่องบิน
สายการบินการบินไทยรวม 50 คนครับ
[เสียงเชียร์ เสียงปรบมือ]
[ดนตรีเร้าใจ]
[ออมสิน] หวัดดีครับ
[น้อยโหน่ง] ยาวไป ยาวไป
[อ๊อฟ] หวัดดีครับ
[ดนตรีสดใส]
โห แอร์โฮสเตส
กัปตันแต่ละคน ดูดีทุกคนเลยครับ
[เบลล์] ทุกคนทั้งสวย ทั้งหล่อ
อือ การบินไทยอะเนาะ เขาคัดคนสวยคนหล่อมาแล้วค่ะ
[ต๊อกแต๊ก] สายการบินรักคุณเท่าฟ้านะคะ
สายการบินต๊อกแต๊กก็รักคุณหมดใจเหมือนกันค่ะ
ทีมสีเขียว ครบเวลา ห้านาทีไปแล้วนะครับ เข้าครัวได้
โอเคครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
มดตะนอย ปลาหมึกเก็บไปดิ ปลาหมึกอะ ปลาหมึก ปลาเค็ม เก็บ
ค่ะเชฟ
สวัสดีครับ กัปตันวิรัช
[กอล์ฟ] ขอให้กัปตันวิรัช
เล่าเรื่องโครงการ “สตรีตทูสกาย” ให้พวกเราฟังหน่อยครับ
ก็เราต้องบอกถึงแคมเปญใหญ่ของเราก่อน คือ “กู้ดเทสต์ฟอร์อะกู้ดคอส”
คือเราไม่ใช่ให้บริการอาหาร
รสชาติที่อร่อยและเพื่อสุขภาพ
ผู้โดยสารเท่านั้น เราต้องดีต่อใจ ดีต่อชุมชน
- [กอล์ฟ] ครับ - [วิรัช] ของคนไทยด้วยนะครับ
คือโครงการนี้เราจะคัดสรรผู้ประกอบการไทย
นะครับ อาหารที่เรา
หากินได้ง่าย อย่างเช่น พวกผัดไทยเอย แม้กระทั่งผัดกะเพรา
เออ ครับ เรียกได้ว่านำอาหาร สตรีตฟู้ดขึ้นไปเสิร์ฟบนท้องฟ้านั่นเอง
- ใช่ ถูกต้องครับ - [กอล์ฟ] โอ้โฮ
[เชฟวิลเมนต์] โอเค กัปตันครับ คาดหวังอาหารของเราเป็นไงบ้างครับ
คาดหวังความอร่อยฮะ
- [เชฟวิลเมนต์] อ๋อ ครับผม - [วิรัช] แล้วก็ทำจากใจ
ซึ่งผมเชื่อมั่นว่าทุกคนนี่ใจมาเต็มที่
- ครับ ขอบคุณมากครับ นะครับ ขอบคุณครับ - ขอบคุณครับ
- [กอล์ฟ] กัปตันครับ ขอบคุณครับ - ขอบคุณครับ
[เชฟต้น] ออมสิน
ออมสิน ใส่กระดาษทำเหี้ยไร เดี๋ยวมันก็ไหม้ดิ
- อ้าว ใช้ไม่ได้เหรอ - [ดนตรีระทึก]
[เชฟอาร์ต] คนด้วยดิ
มันก็ไหม้ตูดดิวะ
[เชฟแพม] เนื้อเค็ม ไม่ต้องหั่นเยอะไป
พอแล้ว พอแล้ว
[เบลล์] โอเคค่ะ
ตอนนี้การแข่งขันกำลังเครียดมากเลยนะครับ
ขอเสียงเชียร์ให้กับทั้งสามทีมหน่อยได้ไหมครับ
[ทุกคนร้องเชียร์]
[ดนตรีฮึกเหิม]
- ขอบคุณค่ะ - [วิและฟ้า] ขอบคุณค่ะ
สีม่วงมีแค่สามคนนะคะ
[นกกี้] ขิงไม่เสิร์ฟค่ะ ขิงไม่เสิร์ฟ มาหยิบขิงออก
เฮ้ย ออมสิน เธอวางสลับกันหมดเลยอะ
- อันไหนนะวุ้น พี่จะปิดแล้วนะอันนี้ - นี่ๆๆๆ
[เชฟแพม] ไม่ต้องทำเยลลีแล้ว
[เชฟต้น] ออมสิน จัดจาน เร็วกว่านี้ เร็ว จัดจานของตัวเอง
ทำต่อเลย ลงจาน ลงจาน
ข้าวเหลืออีกสองนาทีค่ะเชฟ
[เชฟแพม] ฉิบหายแล้ว
[เอฟเฟกต์กดปุ่มรัว]
[เสียงหวอ]
[กอล์ฟ] เชฟแพมกดปุ่ม ปลดล็อกแล้วครับ เชฟแพมจะมีเวลา
เก้าสิบวินาทีครับ
[เชฟแพม] ฟ้า ไม่ต้องหั่นอะไรข้างบน ยกเว้น
- ของแต่งหน้า เดี๋ยวหยิบให้ - ค่ะ
กดปุ่มปลดล็อกเพราะว่าจะต้องลงจานแล้ว
แล้วมันเป็นเวลาที่ แพมอยากจะชิมก่อนที่จะลงจานค่ะ
- แม่ แล้วลงผัดฉ่าเลยนะ - [วิ] ได้ค่ะเชฟ
เขามีแค่สามคน
[เชฟอาร์ต] ถ้าเกิดออกไปช้ากว่านั้น มันไม่ทันหรอก
อ๋อ ไม่ได้เห็นใจหรอกครับ ก็แค่พูดไปตามเนื้อผ้า
- [เอฟเฟกต์กดปุ่มรัว] - [เสียงหวอ]
[กอล์ฟ] เชฟต้นกดปุ่ม ปลดล็อกแล้วนะครับ เชฟต้นมีเวลา
เก้าสิบวินาทีในครัวสีเขียวครับ
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เชฟต้น] ของๆๆ ครัมเบิลอยู่ไหน มาเร็ว
หน้างานก็ยังเละ
ตุ้มเป๊ะอยู่ แต่อย่างน้อย ผมก็ได้ไปชิมว่ารสชาติทุกอย่างโอเค
วางตรงกลางทำไมวะ
- [มดตะนอย] โอเค - นี่
- [กอล์ฟ] สามสิบวินาทีครับเชฟแพม - [ดนตรีระทึก]
- [เบลล์] ต้มสามหม้อเลย - ยังไม่แซ่บ
- [เบลล์] ยังไม่แซ่บ เอาอีก โอเค - เอาอีกหลายเท่าเลย
มันไม่ทันอะไรหลายๆ อย่าง องค์ประกอบ
ที่คิดไว้ก็ไม่ครบ ก็เลยให้ตัดๆๆ เลยค่ะ
เราไม่มีเยลลีแล้ว เราจะใส่โซดายูซุ
- โซดา - แล้วก็น้ำแข็งตอนสุดท้าย
- [กอล์ฟ] ห้า สี่ - ผลไม้ ถ้าสตรอว์เบอร์รีทำไม่ทัน เอาแค่นี้
- [กอล์ฟ] สาม สอง - ใส่เข้าไปเป็นชิ้นๆ พอ
- [กอล์ฟ] สอง - ไม่ต้องหั่นสตรอว์เบอร์รี
- [กอล์ฟ] หนึ่ง หมดเวลาครับเชฟแพม - [เสียงออด]
- [เชฟวิลเมนต์] เชิญครับ - [กอล์ฟ] กลับห้องบัญชาการครับ
[เสียงออด]
- หมดเวลาครับเชฟต้น - ไอติมกับกะทิยังไม่ลง ไอ้นี่ลง แล้วก็เอา
[เชฟต้น] แก้วใส่น้ำแข็งกับชา
ซอสที่เหลือยังไม่ลงนะ จัดให้สวย
โหย ตายแล้ว ไม่รู้จะทันหรือเปล่า
จานหลักยังไม่ไปถึงไหน ก็น่าจะแบบ
เข้าขั้นวิกฤติมากๆ
- [ดนตรีระทึก] - เหลือเวลาอีกสิบนาทีเท่านั้น
พวกคุณจะต้องเสิร์ฟอาหาร บนเครื่องบินไฟลต์กรุงเทพฯ สู่โตเกียวนะครับ
[เสียงเชียร์]
ออมสินเร็ว ลงให้ครบ แล้วเราต้องเอาน้ำลงแล้ว เร็ว
- กับสีเขียวกับสีม่วงเนี่ย - [ดนตรีระทึกขวัญ]
[เชฟอาร์ต] ไม่น่าจะตามทัน โดยเฉพาะสีม่วง
สีม่วงนี่คือละไว้ในฐานที่เข้าใจ
ใส่สาหร่ายแล้วเดี๋ยวมาปรุงรสใหม่
[เชฟอาร์ต] ซีซันนี้ สีส้มต้องการแชมป์
ให้เขามัดรวมกันเลย สีม่วงกับสีเขียวอะ
[พ่นลมหายใจ]
[หัวเราะ]
- พี่วัชโอเคไหม โอเคไหม - [วัช] โอเค
อ๊อฟ ทำอะไรอ๊อฟ
เอ่อ เจียวกระเทียมโรยหน้าปลาหมึก
[ตะคอก] ข้าวยังไม่ลงจานเลย
[ดนตรีสะพรึง]
[เสียงออด]
[นกกี้] อ๊อฟๆ
- ทำอะไรอีก - เจียวกระเทียมให้พี่วัชหน่อย
ไม่ต้องเจียวแล้ว มึงเหลือสิบนาที มึงจะเจียวไรอีก
[ดนตรีระทึก]
มึงเอาลงจานได้แล้ว
[อ๊อฟ] เสร็จแล้วครับเชฟ
เสร็จ มึงก็ลงจานดิวะ
[เชฟต้น] โอ๊ย ไม่ได้ยิน เชฟอาร์ตด่าขนาดนี้มาหลายตอนนะ
เชฟอาร์ตด่าอ๊อฟดังมาก
- โอเค เริ่มได้ - [ถอนหายใจ]
- [เสียงหวอ] - [กอล์ฟ] เชฟอาร์ตกดปุ่มปลดล็อกแล้วครับ
เชฟอาร์ตมีเวลาเก้าสิบวินาทีในครัวสีส้มครับ
- [วัช] พี่ใส่น้ำมันเลย… พี่ใส่น้ำมันเลยนะ - [เชฟอาร์ต] นี่จะทำอะไรอีก
คืออันไหนที่มันต้องตัด ก็ต้องตัดแล้ว
คุณต้องจัดจาน 250 จานให้เสร็จ ไม่ใช่คุณยังมายืนเจียวกระเทียม มันไม่ใช่เรื่อง
ไอ้ซอสอยู่ไหน
โวยวายใหญ่เลย นี่ทีมตั้งห้าคน
- ข้าวได้ไหมดูดิ - [นกกี้] ข้าวสุกแล้ว
[เชฟแพม] ม้าตีนปลาย คงไม่ใช่เชฟอาร์ตแล้วละค่ะ
ข้าวน่าจะได้ เอาใส่แร็กเลยเร็ว
คลุกทีเดียวเลย แล้วเอาหัวกุ้งออก
- [เชฟอาร์ต] เอากุ้ง… กุ้งลงตัวนึงแล้วก็ซุป - [กอล์ฟ] ห้า สี่ สาม
- [กอล์ฟ] สาม สอง หนึ่ง - นะ แล้วก็ อันนึงไปเลยหลน
เชฟอาร์ตหมดเวลาครับ
- [กอล์ฟ] กลับห้องบัญชาการครับ - ไปๆๆ เร็วๆๆ
เราได้ปูเค็ม มันเป็นวัตถุดิบที่มันรองกว่าของคนอื่นเยอะอะ
ต้องใส่ความทุ่มเทมากกว่าไปอีกสักสิบเท่าอะ
กินไปคำแรกมันต้องอร่อยเลยอะ
หาไรตักสิ เร็ว
[ดนตรีระทึก]
- เหลือเวลาสองนาทีเท่านั้นนะครับ - [ดนตรีเร้าใจ]
[เสียงเชียร์]
- ฟ้าแต่งจาน - ค่ะเชฟ
ไป นกกี้เร็ว
- [นกกี้] ค่ะเชฟ - ใช้ช้อน ใช้ช้อน
ใส่ที่ละนิดพอ ให้มันครบทุกอันอะ ให้มันครบทุกอัน
เฮดเชฟเทรนเนอร์ครับ
เข้าไปห้องครัว ช่วยได้เลยครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
- มา เร็วๆๆๆ - [ต๊อกแต๊ก] ข้าวโพดใส่ยัง
เฮ้ย จะบ้าเหรอ เบอร์รีใส่ขนม
เอาออก
โอ้โฮ ไอ้เหี้ย เยอะขนาดนี้ นี่อิ่มถึงลอนดอนเลย ไอ้เหี้ย ไม่ต้องถึงนู่นอะ
เหลือเวลาอีกหนึ่งนาทีสุดท้ายแล้วนะครับ ทุกคนต้องเสิร์ฟอาหารแล้วนะครับ
ลงทุกอย่าง เหลือแค่ซอสกับไอติม
อาหารของเรา ชูวัตถุดิบความเป็นปลาเค็มได้ทุกเมนู
รสชาติผสมกับประเทศญี่ปุ่นได้ดี
เนื้อเค็มแกงเขียวหวาน เรามั่นใจว่าอร่อย
เพราะเราชิมแล้วยังรู้สึกว่า
“เฮ้ย อร่อยจังเลย” อะไรอย่างงี้
(นาฬิกาจับเวลา)
เหลือเวลา 30 วินาทีนะครับ
สามสิบวินาที
[วัช] วิปอีกหนึ่ง วิปอีกหนึ่ง
น้ำชาเขียวรีมิกซ์
รสชาติอร่อย พี่ๆ
สาวๆ การบินไทยชอบแน่นอนค่ะ
- [กอล์ฟ] สิบ เก้า - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[กอล์ฟ] แปด เจ็ด หก
ห้า สี่
สาม สอง หนึ่ง หมดเวลา ยกมือครับ
หยุดทำอาหารครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เชฟอาร์ต] โอ้ ปลาหมึก แม่งเหลือบานเลย เราก็…
- ใส่ไปเยอะขึ้นดิวะ โธ่เอ๊ย - [วัช] ครับ
ใช่ นี่หั่นสตรอว์เบอร์รี เนี่ย อันนั้น นั่นแหละๆ
ขอเชิญทีมสีม่วงของเชฟแพม นำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
- [เชฟแพม] เดี๋ยวแพมเสิร์ฟให้ - ค่ะ
เป็นคนเรียง เร็วๆ เลย
เรามั่นใจว่าทีมสีม่วงใช้เนื้อเค็ม
ไทยผสมผสานญี่ปุ่น มันเข้ากันมากเลยค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เสียงแจ้งเตือนบนเครื่องบิน]
[ดนตรีสนุกสนาน]
[ทุกคน] สวัสดีค่ะ
ต้องขออภัยด้วยนะคะที่วันนี้ไฟลต์ดีเลย์ค่ะ
แต่ว่ารับรองว่าอาหารอร่อยแน่นอนค่ะ
ไฟลต์นี้นะคะ ท่านจะใช้เวลา
สี่ชั่วโมงครึ่งนะคะ บินจากกรุงเทพฯ ไปโตเกียวนะคะ
เราจะผสมผสานความเป็นไทยกับญี่ปุ่นนะคะ
[ดนตรีญี่ปุ่นปลุกใจ]
[ฟ้า] วันนี้หนูทำเป็น เต้าหู้เย็นค่ะ แล้วก็ฮิยายักโกะ
เนื้อเค็มดาชิค่ะ
น้ำซุปผสมผสานกันระหว่าง ญี่ปุ่นแล้วก็เนื้อเค็มของไทยค่ะ
เชฟแพมอย่าเสิร์ฟ ใหญ่เกินไป จุกเลยอะ ก้อนนึงอะ
เป็นไฟลต์ชั้นประหยัด เน้นอิ่ม
กินอิ่มแล้วไม่ดียังไงเหรอคะ
[เบลล์] แกงเขียวหวานอันนี้ เป็นสูตรของที่ร้านเบลล์เองค่ะ
เพิ่มความหอมของเนื้อเค็มเข้าไป จะมีความกรุบของสาหร่ายวากาเมะค่ะ
[เชฟแพม] ส่วนตรงกลางนะคะ จะเป็นข้าวสวย
- [ดนตรีสดใส] - หุงร้อนๆ นะคะ แล้วก็เสิร์ฟพร้อมกับ
ผัดฉ่าสาเกค่ะ
[เบลล์] จะเป็นเครื่องผัดฉ่า ใส่ปลาหมึกแล้วก็เนื้อเค็มเข้าไปค่ะ
เผ็ด แซ่บค่ะ เมนูนี้
[เชฟแพม] ถ้าเกิดว่าเผ็ดนะคะ สามารถกิน
น้ำตะไคร้น้ำผึ้งมะนาวยูซุโซดาค่ะ
เพื่อเพิ่มความสดชื่นค่ะ
แล้วก็ต่อไปนะคะ
[ฟ้า] ไอศกรีมกะทิทานคู่กับถั่วแดงกวน
ผลไม้ค่ะ สตรอว์เบอร์รีแล้วก็บลูเบอร์รีด้วยค่ะ
[เชฟต้น] คือที่พูดมาทั้งหมดเนี่ย
เหมือนอาหาร… เซ็ตอาหารไทยเลย ฟังโจทย์ผิดหรือเปล่า
ตื่นเต้นว่าได้เนื้อเค็มแล้วแบบลืมโจทย์หรือเปล่า
เชฟต้นน่าจะสายตาไม่ดีนะคะเนี่ย
เชิญรับประทานได้เลยค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟวิลเมนต์] อะ กัปตันวิรัชครับ
- เมนูไหนที่เราชอบมากที่สุดครับ - ครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
อ๋อ สำหรับผมแล้ว มากที่สุดน่าจะเป็นแกงเขียวหวานนะครับ
เครื่องแกงเนี่ย เข้มข้น รสชาติมันแท้น่ะครับ
แล้วก็ไม่น่าเชื่อว่าเอาส่วนผสม
เหล่านี้ผสมกับสาหร่าย
แล้วมันลงตัวพอดี อันนี้ เซอร์ไพรส์ผมมาก
[ดนตรีระทึก]
คุณแบงค์ครับ
ครับ
อ๋อ ก็ว่าอยู่ หน้าเขาคุ้นๆ พี่แบงค์ มาสเตอร์เชฟ
จานไหนบ้างที่ชอบมากที่สุดครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ชอบแกงเขียวหวานมากที่สุด
[แบงค์] รสชาติได้ถึงเครื่องแกง
งงมากทำไมถึงเข้ากัน กับสาหร่ายวากาเมะมาก อร่อยมาก
[ดนตรีสดใส]
นี่แหละ เสน่ห์ของอาหารไทย
จะไกลไปสู่ท้องฟ้า
เราทำการบ้านมาแล้วว่า แกงเขียวหวานแบบนี้จะเข้ากับวากาเมะได้ค่ะ
คุณเขมฑิษา สุขสมบูรณ์ครับ
เมนูที่เกลียดที่สุดล่ะครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
เต้าหู้ค่ะ
[เขมฑิษา] ตัวดาชิอะเขาได้ใส่มา
ปริมาณที่เยอะกว่าเนื้อเค็มค่ะ
ทำให้กลบกลิ่นเนื้อเค็มไปหมดเลยค่ะ
คุณแบงค์ครับ
จานไหนที่เกลียดที่สุดครับ
ขนมหวานน่ะครับ
ค่อนข้างจะหวานโดดไปมาก แล้วพยายามลองไปกินกับ
ผลไม้ที่มันเปรี้ยวแล้ว มันก็ยังตัดกันไม่ได้
จริงๆ อะถั่วแดง
มันจะต้องมีหน้ากะทิ แต่มันจับตัวเป็นก้อนค่ะ
เชฟก็เลยเลือกที่จะไม่ใส่
ตั้งทิ้งไว้ ลืมใช่ไหม
จานที่ชอบที่สุดของสีม่วงนะคะก็คือแกงเขียวหวาน
ค่ะ เครื่องแกงหอม
[ดนตรีสนุกสนาน]
ไม่คิดว่า แกงเขียวหวานนี่ก็สามารถใส่สาหร่าย
วากาเมะได้เหมือนกัน ก็อร่อยดีค่ะ
ผมรู้สึกว่าผมชอบน้ำชาเขียวที่เสิร์ฟมากๆ เลยฮะ
กลิ่นนี่หอม ทานแล้วรู้สึกสดชื่น เข้ากับเซ็ตอาหารมากเลยครับ
ไม่ชอบที่สุด เมนูเต้าหู้ค่ะ
ไม่ค่อยรู้สึกถึงการชูวัตถุดิบเท่าไหร่เลย
ไม่ชอบผัดฉ่า
[ปิยธิดา] มันมีความเป็นไทยมากกว่า
ไม่มีความสื่อถึงของความเป็นญี่ปุ่นขนาดนั้นค่ะ
ต่อไปขอเชิญทีมสีส้มของเชฟอาร์ต นำอาหารมาเสิร์ฟได้เลยครับ
[เชฟอาร์ต] ไป ทยอยตรงนี้เลยไป เร็ว
ถึงจะเป็นปูเค็มนะคะ
ค่อนข้างมั่นใจว่า ผสมผสานญี่ปุ่นได้ดีมากๆ เลย
ปูใช่ไหม
[กรรมการหญิง] มันหอม
[ต๊อกแต๊ก] ติ๊งต่อง
[ดนตรีสดใส]
ยินดีต้อนรับผู้โดยสารทุกท่าน
เที่ยวบินนี้ เที่ยวบิน “ออเรนจ์แอร์ไลน์”
บินจากสนามบินสุวรรณภูมิมุ่งหน้าสู่กรุงโตเกียว
โดยมีเชฟอาร์ตเป็นกัปตัน ในนามของดิฉันหัวหน้าลูกเรือ
ต้องกราบขอประทานอภัยผู้โดยสารทุกท่าน
ในการเสิร์ฟอาหารที่ล่าช้า
เนื่องจากเครื่องบินของเราตกหลุมอากาศ
หากการบินไทยรักคุณเท่าฟ้า
สายการบินออเรนจ์แอร์ไลน์ ก็รักคุณหมดใจเหมือนกันค่ะ
[เสียงเชียร์]
[ดนตรีสนุกสนาน]
กรี๊ดเลย
อาจจะไม่มั่นใจ ในอาหารตัวเองหรือเปล่าเลยต้อง
เอาคะแนนสงสารด้วย แหม ขอคะแนนใหญ่เลย
- วัตถุดิบหลักของเราวันนี้นะครับ - [ดนตรีระทึก]
เป็นปูเค็มนะครับผม
แต่ตัวปูเค็มเนี่ยเราได้
แม่ค้าต๊อกแต๊กนะครับ
ที่มีวิธีการจัดการปูเค็ม
ซึ่งเมนูแรกนะครับจะเป็นซุปบิสก์นะครับ
เสิร์ฟคู่กับกุ้งเสือผัดนะครับผม
เมนูที่สอง ข้าวอบมันปูเค็ม
เสิร์ฟคู่กับปลาหมึกผัดกระเทียมพริกไทย
ซอสแกงกะหรี่ญี่ปุ่นนะครับ
เมนูที่สามเป็นหมูสามชั้น
ตุ๋นนะครับ เป็นเมนูเบาๆ
อันนี้จะไม่มีตัวปูเค็มนะครับ ตัวปูเค็มจะทำสามเมนู
ส่วนเมนูที่สี่เป็นหลนปูเค็มมิโซะ
ทานคู่กับผักต้มนะครับ มีเครื่องดื่มนะครับ
เป็นมัทฉะยูซุฮันนีนะครับผม
เพื่อความสดชื่นนะครับ
[เชฟแพม] ถ้ามีคนชิม กินหมดเนี่ย ไม่ต้องดีใจนะคะ
ไม่ได้อร่อย แต่ให้น้อย
[แค่นเสียง] เดี๋ยวคอยดู
เดี๋ยวจะเอาปูเค็ม ไปหลอนเนื้อเค็มเชฟแพม
[ดนตรีฟังสบาย]
คุณกวินธิดาครับ
มีจานไหนที่เราชอบมากที่สุดครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เมนูซุปบิสก์ค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[กวินธิดา] มีการผสมผสาน ระหว่างความเป็นไทยกับญี่ปุ่นได้ดีค่ะ ตัวปูเค็ม
ไม่ได้มีกลิ่นแรงขนาดนั้นค่ะ
แล้วก็ไม่ได้รู้สึกว่ามันเค็มเกินไปค่ะ
เข้ากันเป็นอย่างดีเลยค่ะ
[ดนตรีสดใส]
[กอล์ฟ] คุณฐิติมา โอสรประสพครับ
ค่ะ
ชอบเมนูไหนมากที่สุดครับ
ชอบข้าวผัดค่ะ
[ฐิติมา] ข้าวผัดเนี่ยจะมีรสชาติแล้วก็มีกลิ่นอาย
ของญี่ปุ่นก็คือคล้ายๆ กับตัวแกงของญี่ปุ่นน่ะค่ะ
- [ดนตรีสดใส] - [วัชถอนหายใจ]
คุณสิตานันครับ
ค่ะ
ชอบเมนูไหนมากที่สุดครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ข้าวผัดค่ะ
[ดนตรีสดใส]
[เชฟอาร์ต] ยังไงวันนี้ก็ต้องชนะ
เดี๋ยวได้เจอปูหนีบแน่นอน
ถามกรรมการไปไม่กี่คน อย่ามั่นใจไปค่ะเชฟอาร์ต
- [กอล์ฟ] คุณฐิติมา - ค่ะ
เมนูที่เกลียดที่สุดของทีมสีส้มล่ะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ชอบน้อยที่สุดน่าจะเป็นตัวหลนอะค่ะ
ตัวหลนอาจจะมีความเค็มไปนิดนึงอะค่ะ
- [กระซิบ] เค็มเหรอ - เค็ม
[เชฟวิลเมนต์] คุณกวินธิดาครับ
จานไหนที่เราเกลียดที่สุดครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
หลนปูเค็มเหมือนกันค่ะ
แล้ววันนี้ทำไมกูทำกับข้าวเค็มไปหมดวะ
ทีนี้มาถึงคำถามสำคัญครับ
[กอล์ฟ] ทีมสีส้มกับทีมสีม่วง
ชอบทีมสีไหนมากกว่ากันครับ
ถ้าถามความชอบจะชอบของทีม…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ชอบของทีมสีส้มมากกว่าค่ะ
- [ดนตรีปลุกใจ] - [เสียงปรบมือ]
ความผสมผสานโดยรวมทั้งหมด
กินแล้วยังไงก็ต้องชอบสีส้ม
[เชฟแพม] ยังไม่เป็นไรค่ะ
เหลือกรรมการอีกตั้ง 49 ท่าน
คุณกวินธิดาครับ
[เชฟวิลเมนต์] ทีมสีส้ม ทีมสีม่วง
ชอบทีมไหนมากที่สุดครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ก็จะชอบเป็นทีมสีส้มเหมือนกันค่ะ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีปลุกใจ]
มันก็ไม่ธรรมดาแล้วนะคะเนี่ย มากัน
สองเสียงแล้วอะจ้ะ
ใช่ วันนี้สีม่วงนี่โดนกลบรัศมีหมด
คุณสิตานันครับ
[กอล์ฟ] ต้องเลือกครับระหว่าง ทีมสีส้มกับทีมสีม่วง ชอบทีมไหนมากกว่ากันครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ส่วนตัวอันนี้ชอบเป็นเชฟแพมมากกว่าค่ะ สีม่วงค่ะ
[ดนตรีสดใส]
นี่ไงคะ
ความเก่งกาจของลูกทีมของแพมค่ะ
ก็ดีใจค่ะที่อย่างน้อยยังมีคนชอบสีม่วงอยู่ค่ะ
ก็คือเกลียดอาหารของทีมสีส้มมากกว่านะครับ
เป็นชอบน้อยกว่าแล้วกันค่ะ
- [หัวเราะ] - [เชฟอาร์ต] ชอบสีส้มไปหมดแหละ
คนสุดท้ายก็เลยปิดให้สีม่วง
กลัวเชฟแพมเสียใจ
[กมลอร] หลังจากที่ทานสีส้ม แล้วอะนะคะ เมนูที่ชอบที่สุดก็คือซุปบิสก์กุ้งค่ะ
เป็นการผสมผสานที่ชัดเจน
คือชอบสีส้มมากกว่าค่ะ
ชูความเป็นญี่ปุ่นกับไทยได้ดีแล้วก็
รู้สึกว่าถ้าเป็นผู้โดยสารชาวญี่ปุ่น ก็น่าจะสนใจจานนี้มากกว่าค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
[สืบพงษ์] สำหรับชาเขียวสีส้ม มีทั้งความหอมของชาเขียว
แล้วก็ของน้ำส้มยูซุ
จานที่ชอบน้อยที่สุดก็คงจะเป็นตัวบิสก์
รสชาติจืดแล้วก็รู้สึกว่ามันไม่ค่อยตรงโจทย์เท่าไร
เพราะว่าบิสก์มันค่อนข้างที่จะเป็นตะวันตก
กลิ่นของปูเค็มก็แทบจะไม่ค่อยได้กลิ่นเลย
[กอล์ฟ] ต่อไปขอเชิญ ทีมสีเขียวเสิร์ฟอาหารได้เลยครับ
- นี่นะครับ โอ้ สวัสดีครับ สวัสดีครับ - [กรรมการหญิง 2] ขอบคุณค่ะ
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - ขออนุญาตครับ
[มดตะนอย] เรามั่นใจในเมนูที่เราทำ
ร้อยเปอร์เซ็นต์เลยค่ะวันนี้
กรรมการต้องชอบแน่นอนค่ะ
[หยกหลาน] ความสร้างสรรค์ของเรา
มีความเป็นญี่ปุ่นแล้วเราก็พยายาม
ให้แขกผู้มีเกียรติสัมผัสถึงปลาเค็ม
อยู่แต่ว่าก็ไม่ได้โดดจนเกินไป
- ครับ สวัสดีนะครับ - [ดนตรีซุกซน]
[แบงค์] ครับ
ขอโทษด้วยนะครับ ที่จริง
ทีมเราพร้อมตั้งนานแล้วนะฮะ
หอบังคับการไม่ให้ขึ้นครับผม
- [หัวเราะ] - [ดนตรีสนุกสนาน]
อาจจะมีบางอย่างละลาย นิดหน่อยนะครับ แต่ก็ยังอร่อยเหมือนเดิม
[เชฟต้น] อันนี้นะครับก็จะเป็นเมนูที่ เราสร้างสรรค์ขึ้นมาจากวัตถุดิบหลักคือปลาเค็ม
หนึ่งก็ต้องคิดถึงผู้โดยสาร
จะบินไปที่โตเกียว จะมีผู้โดยสารที่เป็น
เอ่อ คนญี่ปุ่นเยอะ
เพราะฉะนั้นเราก็ทำอาหารให้มีความเป็นญี่ปุ่น
มากกว่าไทย
อย่างที่สองนะครับ คิดถึงนะครับลูกเรือทุกคนนะฮะ
ให้สามารถทำงานได้เร็วขึ้นนะครับผม แล้วก็
ไม่โดนผู้โดยสารร้องเรียนนะครับผม
สำหรับสลัดเรานะครับ เราจะใช้ปลาเค็ม
เป็นส่วนผสมด้วยนะครับ ก็นำปลาเค็ม
ไปย่าง มาปนกับ
น้ำสลัดมาโยนะครับ ตกแต่งกับ
กุ้งย่างนะครับ
อร่อยครับ
เป็นอาหารแบบสีชืดๆ หน่อย ของเชฟต้นอะไรอย่างงี้
- [เอฟเฟกต์ร้องตกใจ] - เหมือนหล่นมาจากฟ้าเลยค่ะ
กองๆ กันแล้วก็วางกุ้งแหมะไปหนึ่งตัว
เมนูของหนูนะคะเป็นยำ
ปลาหมึก ซุปมิโซะใส่
- [มดตะนอย] ปลาเค็มทอด - ได้รับมอบหมายเป็น
[หยกหลาน] อูดงที่ลวกจิ้มในน้ำซุปปลาโอแห้ง
ผสมกับซุปดาชิ
และก็มีแกงกะหรี่ไก่ญี่ปุ่นค่ะ
ตัวที่ผมได้รับ
[ออมสิน] ทำ จะเป็นไอศกรีม
โมจิถั่วแดงกวน
แล้วก็จะมีครัมเบิล
ทานคู่กับเบอร์รี
ทานให้อร่อยครับ
[เชฟต้น] น้ำเป็นชาเขียวผสม
ยูซุสตรอว์เบอร์รีโซดา จะเป็นเครื่องดื่มที่สดชื่น
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[นกกี้] คือเมนูสีเขียว ญี่ปุ๊นญี่ปุ่นเลยค่ะ
มีทั้งซุปมิโซะ
มีทั้งสลัด
ไทยอยู่ตรงไหน
[ภาษาอังกฤษ]
- [ภาษาอังกฤษ] - [เชฟวิลเมนต์พูดภาษาอังกฤษ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ภาษาอังกฤษ]
[ดนตรีสดใส]
[เชฟจุนพูดภาษาอังกฤษ]
[เชฟวิลเมนต์] โอเค คือเชฟจุนบอกว่าชิมอูดง
กับปลาเค็มไปแล้ว ส่วนผสมมันอร่อยมาก
โดยที่เขาไม่เคยเจอมาก่อน
[เสียงปรบมือ]
คุณคคนางค์ อติชาติครับ
ค่ะ
ชอบเมนูไหนมากที่สุดครับ
ชอบอูดงค่ะ
[คคนางค์] ผสมผสาน ปลาเค็มเข้าไปได้อย่างลงตัวเลย
ทานแล้วเข้ากันเป็นอย่างดีกับแกงกะหรี่ค่ะ
โห
อูดงเนี่ยผมมั่นใจมาก ว่าต้องชอบแน่นอนเพราะมีการ
ผสมผสานปลาเค็ม ซึ่งเป็นเหมือนปลาแห้งของเขา ซึ่งอันนี้
มันกินคู่กับแกงกะหรี่ได้อย่างดี
เชฟจุน [ภาษาอังกฤษ]
[ภาษาอังกฤษ]
[ดนตรีระทึก]
[เชฟวิลเมนต์] เชฟจุนบอกว่าเกลียดมากนะครับโมจิ
ไม่ได้เรื่อง
ไม่อร่อยเลย
แล้วมันเหมือนแข็งนะครับ
[ดนตรีระทึก]
โมจิมันแข็ง
[มดตะนอย] จริงๆ โมจิ ต้องเสิร์ฟแบบร้อนๆ รู้สึกเสียดายค่ะ
คุณคคนางค์ อติชาติครับ
ส่วนเมนูที่เกลียดที่สุดล่ะครับ ของทีมสีเขียวครับ
เกลียดโม… โมจิ
มันแข็งมากเลยค่ะ จิ้มไม่ลงเลย
[ดนตรีระทึก]
เราเสิร์ฟคู่กับไอติมไปด้วย อาจจะเป็นส่วนหนึ่งที่แบบว่า
ทำให้มันแข็งไปด้วยหรือเปล่า
[ออมสิน] โดนแล้ว
จานนี้น่าจะล่ม
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ในห้าเมนูของทีมสีเขียวนะครับ ผมชอบเป็นอูดงแกงกะหรี่ครับ
ชูวัตถุดิบแล้วก็ผสมผสานระหว่างไทยญี่ปุ่นได้ดีครับ
[ประสิตา] ที่ได้ดื่มชาเขียวนะคะของเชฟต้น
ทานหลังมื้ออาหารรู้สึกว่าสดชื่นมากเลยค่ะ
[อนุวัต] ห้าเมนูของทีมสีเขียว
ที่ไม่ชอบที่สุดก็คือโมจิ
เอาช้อนจิ้มไปเนี่ย
ช้อนเกือบหักอะครับ
ทีมที่ชอบที่สุดนะครับ อาหารอร่อยที่สุด น่าจะเป็น
ทีมสีส้มครับ ตัวหมูสามชั้น
กับน้ำซุปอะครับ มันให้ความรู้สึกเหมือนเราแบบ
กำลังจะไปญี่ปุ่นจริงๆ อะครับ
[เดชิษฐ์] ชอบทีมสีเขียว
การนำเสนอวัตถุดิบไทยอะครับ
เข้ากับอาหารญี่ปุ่น ปลาเค็มก็กำลังดี
แถมไอติมที่ออกมาก็รสชาติดีครับ
- นอกจากครั้งนี้นะครับ - [ดนตรีปลุกใจ]
[เชฟวิลเมนต์] คุณวิทีมสีม่วงนะครับกลับมาช่วยนะครับ
ไม่สามารถนะครับ
เข้าสู่ชิงชนะเลิศได้ครับ
พวกเราขอบคุณนะครับ คุณวิที่เข้ามาช่วยนะครับ
- [เสียงปรบมือ] - ขอบคุณค่ะ
[เบลล์] วันนี้แม่วิทำหน้าที่ได้เต็มที่มาก
ก็ขอบคุณแม่วิมากนะคะ ที่แบบเต็มที่ที่สุดเลยอะไรอย่างงี้
[วิ] เป็นกำลังใจให้สองคนด้วย
ให้ไปสู่รอบชิงชนะเลิศให้ได้
[บรรยาย] ความคิดเห็น จากคณะกรรมการคือแรงผลักดันสำคัญ
ที่ช่วยให้พ่อค้าแม่ค้านำไปปรับใช้
พัฒนาฝีมือเพื่อทำให้ทีมก้าวสู่ชัยชนะ
คนที่เร่งฝีเท้าได้ไว
จึงเหมาะกับการยืนอยู่หัวแถว
ส่วนคนที่ยังย่ำอยู่กับที่
อาจทำให้ทีมพ่ายแพ้
จนต้องไปเผชิญหน้ากับปากเหวในที่สุด
- ระหว่างกินแล้วเป็นไงมั่ง ดูแล้ว - ดี
- ของแถวหลังอะ ผมเห็นสามคนหลังอะ โอเค - [ดนตรีลุ้นระทึก]
- [เบลล์] แม่ก็ช่วยได้เยอะ - [เชฟแพม] ลุ้น
- วันนี้ต้องชนะโว้ย - [หัวเราะ]
ทำไมวันนี้ช้ากันเหลือเกิน
[เชฟต้น] ทุกคนต้องทำงานหลายอย่างพร้อมกัน
อย่าทำหนึ่งอย่าง
[ดนตรีชวนลุ้น]
[ลากเสียง] มาแล้ว
[อ๊อฟ] ว้าว
- [อ๊อฟ] แก้ซองก่อน - แต่เมื่อกี้นี้… แต่เมื่อกี้
เอ้า ไปหยิบมา
[ดนตรีเร้าใจ]
[เชฟอาร์ต] ใครอยากลุ้น
หวังว่าวันนี้จะเป็นแฮตทริกเนอะ
[มดตะนอย] มันก็ลุ้นมาก เพราะว่าไม่ได้ชนะมานานแล้ว อยากชนะค่ะ
[ถอนหายใจ] ขอให้เปิดมาเป็นชนะสักทีเถอะ
เอ้า เปิด
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟแพม] วันนี้เรา…
- [กรี๊ด] - [หัวเราะ]
- [ดนตรีคึกคัก] - [ทุกคนเฮฮา จอแจ]
[วัช] เย่
ไชโย
[ทั้งคู่ครางดีใจ]
[นกกี้] สีเราชนะ
ดีใจมาก
[ต๊อกแต๊ก] เข้าแล้ว
[ต๊อกแต๊ก] ทั้งหมดแปดสัปดาห์ เราชนะทั้งหมดสี่สัปดาห์แล้วนะคะ ตัวตึงค่ะ
- วันนี้ผมดีใจมากที่เราเอาปูเค็ม - [ดนตรีสดใส]
- [ต๊อกแต๊ก] ใช่ - [เชฟอาร์ต] ชนะได้
- [นกกี้] ใช่ - เออ
[เชฟอาร์ต] เอ้า ถือ วันนี้ดีใจกว่าทุกครั้งเลยที่ชนะ
สมมติถ้าเกิดเราไม่ชนะ
เราถูกสตีลแน่นอน
มา
[เชฟอาร์ต] หนึ่ง สอง
[ดนตรีเศร้า]
แพ้
[เชฟแพม] แต่วันนี้มันยากจริงๆ คือคนอื่นได้เปรียบเราเยอะ
เพราะฉะนั้นวันนี้ไม่ต้อง… ไม่ต้องเสียใจอะไร
ก็ทำเต็มที่ที่ดีที่สุดแล้วค่ะ แล้วก็ไม่ได้เสียใจ เพราะว่า
เราเหลือกันสองคน ถึงแม้จะแพ้ก็แพ้อย่างสมศักดิ์ศรีค่ะ
[เชฟต้น] ตามคาด แพ้
[ดนตรีชวนลุ้น]
คือผมก็เซ็งนะ เพราะผมคิดว่า
วันนี้ เมนูอาหารอะ เราออกแบบมา
ค่อนข้างดี ถ้ามันทำได้
ตามที่ผมคิด มันไม่มีทางแพ้
[เชฟต้น] ก็ต้องเลือก จานที่
โดนติมากที่สุดก็คือ…
- ของหวาน - [ดนตรีสะพรึง]
ฉะนั้นออมสินก็ต้องออกไปยืน
ครับ
ผมเคยเลือกของหวาน ที่มันยากกว่านี้ให้เขาทำตั้งเยอะ
[เชฟต้น] วันนี้ด้วยปริมาณที่มันเยอะ ผมเลยเลือกอะไรที่มันง่ายหน่อย
แต่สุดท้ายแล้วเขาก็บริหารเวลาไม่ดี
[เชฟต้น] คนที่เชฟผิดหวังอีกอันนึง
ก็คือน้อยโหน่งที่ทำสลัด
[ดนตรีสะพรึง]
น่าจะง่ายที่สุด แต่สุดท้ายแล้วเราทำออกมา
ดูไม่ได้เป็นสลัดเลย
[เชฟต้น] สลัดออกมา
เป็นกระจุกเล็กๆ ที่มันดูไม่สวยเลย
มันน่าเกลียดมาก ถ้าจะต้องไปเสิร์ฟอะ
แล้วมันก็ต้องเสิร์ฟแบบนั้น แล้วผมก็ต้องหาวิธีจัดให้มันดูพอจะ
ถูไถไปได้
[เชฟต้น] ช่วยกันกลับไปคิด
แล้วช่วยกันพัฒนาเรื่องนี้ แล้วมาแบบเต็มร้อยอาทิตย์หน้า
- เดินไปตรงนั้นอย่างภาคภูมิใจ - [ดนตรีซึ้ง]
ว่าแพมไม่ต้องเลือกใครแล้วเนาะ
[เชฟแพม] แพมอยากให้ ฟ้ากับเบลล์เนี่ยไปยืนปากเหว
ในความรู้สึกที่เขาภาคภูมิใจในตัวเอง
ที่วันนี้ถึงแม้เขาจะแพ้
แต่เขาได้ใส่พลัง เขาเกินหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์ค่ะ
เราต้องสู้ต่อไปนะ อย่าเพิ่งท้อ โอเคไหม
- ค่ะ - ค่ะ
- โอเค - [ทั้งสามหัวเราะเบาๆ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณรู้ดีนะครับ การแข่งขันของเรา
ไม่มีสะสมคะแนนนะครับ
ไม่ว่าว่าคุณจะทำได้ดีแค่ไหนก่อนหน้านี้ครับ
ถ้าวันนี้คุณพลาดนะครับ
คุณต้องกลับบ้านร้อยเปอร์เซ็นต์นะครับ
[ดนตรีระทึก]
ครั้งนี้ก็เป็นครั้งที่สอง ที่ออกไปยืนข้างหน้า
เสียใจ เราคาดหวังว่าอยากจะให้สีม่วงชนะบ้าง
[ออมสิน] ยืนปากเหว ผมต้องสู้แล้วครับ สู้เพื่อตัวเองครับ
ไม่รู้ว่าใครจะกลับ แต่ผมไม่กลับครับ
- ฟ้าครับ - ค่ะเชฟ
- ทำไมเราต้องยืนตรงนี้ครับ ทำไมไม่ชนะครับ - [ดนตรีชวนลุ้น]
ทำเต็มที่ที่สุดแล้วค่ะ
แต่ว่าด้วยจำนวนคนที่เหลือน้อยด้วย แล้วก็…
จำนวนคนไม่ใช่ข้ออ้างครับ
เราเพิ่มอีกคนนึงให้ คือสามคนครับ
เบลล์ครับ
[ดนตรียะเยือก]
ทำไมไม่ชนะครับ
เบลล์ก็อยากชนะค่ะเชฟ
ทำเต็มที่ทุกสัปดาห์ ทุกตอน อยากให้เชฟแพมได้ชนะอีกครั้งนึงค่ะ
เบลล์ตั้งใจมากค่ะเชฟ
สำคัญที่สุดต้องชนะ
ต้องห้ามยืนอยู่ตรงนี้
[ดนตรีระทึก]
สถานการณ์ตอนนี้ มันสู้ที่จะให้ชนะมันยากมากเลยค่ะ
มันเหลือกันสองคน ถึงแม้จะมีแม่วิเข้ามาช่วย
คนก็ยังน้อยกว่าสีอื่นอยู่ดี
ก็อยากชนะเหมือนกัน แต่วันนี้เราก็ไม่ได้อยากพูดเยอะ
เราอยากทำให้เห็นมากกว่า
- [เชฟอาร์ต] น้อยโหน่ง ทำไมวันนี้เชฟต้น - ครับผม
ถึงส่งคุณมายืนตรงนี้ครับ
วันนี้ เอ่อ
เสิร์ฟน้อยเกินไปครับ
สลัดอะมันควรจะเยอะกว่านี้แค่นั้นครับ
ส่วนเรื่องรสชาติไม่ได้มีปัญหาอะไรครับ
แล้วคุณมายืนตรงนี้กี่ครั้งละ
ครั้งนี้เป็นครั้งที่สามครับเชฟ
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - ออมสิน คุณมายืนตรงนี้กี่ครั้งแล้ว
ครั้งนี้ครั้งที่สองครับ
คุณมายืนตรงนี้สามครั้งละ
[ดนตรีเร้าใจ]
ครั้งแรกตอนที่สาม
แล้วก็ตอนที่สี่ต่อมา
แล้วก็วันนี้
ครับเชฟ
แค่นี้คุณยังจำไม่ได้เลย
- ครับ สามครับ - [ดนตรีระทึก]
คุณทำอะไรเป็นมั่ง
ผมเห็นเชฟต้นให้คุณทำแต่ไอติมอย่างเดียว
ทำเยอะเลยครับ ล่าสุดนี่ได้ทำครัมเบิลครับ
ก็มีตัวโมจิ
ทำเอง ขึ้นแป้งเอง อะไรเองน่ะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คิดว่าเชฟต้นเห็นศักยภาพผม เยอะกว่าพี่น้อยโหน่งแน่นอนครับ
เชฟอาร์ตนะครับชนะนะครับ
ติดกันสามครั้ง รวมทั้งซีซันนะครับ
ชนะสี่ครั้ง ครั้งนี้แหละครับ
ผมจะยกสิทธิ์ให้เชฟอาร์ตตัดสินครับ
[ดนตรีระทึก]
[พัชชา] ไม่รู้ใจเชฟอาร์ต เชฟอาร์ตจะเอาสีอะไรออก
ผมดูแล้วนะครับ
สีส้ม
จะต้องเป็นผู้ชนะในซีซันนี้
ดังนั้น
[ดนตรีลุ้นระทึก]
วันนี้ผมจะเอาสีเขียวออก
[ดนตรีสะพรึง]
สีม่วงคุณกลับไป
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟอาร์ต] ทีมสีม่วงอะหมดสภาพแล้ว
เชือดทีละสี
ถึงคิวสีเขียว
คุณสองคนเนี่ย ใครเก่งกว่ากัน
ผมเก่งกว่าแน่นอนครับ
แล้วน้อยโหน่งล่ะ คุณคิดว่า
ออมสินเขาเก่งกว่าคุณไหม
ไม่ครับ ผมคิดว่าผมเก่งกว่าครับ
ในเรื่องการจัดการเวลา
พอจะเก่งกว่าออมสินครับ
[น้อยโหน่ง] การช่วยกันในทีม เราก็เป็นตัวหนุนที่ดีมาตลอด
เราก็คิดว่าโดยรวมของเราอะดีกว่าออมสิน
เชฟต้นครับ
[เชฟอาร์ต] เชฟต้นคิดอย่างที่น้อยโหน่งเขาคิดไหมครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ถ้าจากผลงานวันนี้
ก็คงไม่ใช่ครับ
[ดนตรีสะพรึง]
[เชฟอาร์ต] แล้ว
ที่ผ่านมาทั้งหมดเลยเนี่ย เชฟต้นว่า
น้อยโหน่งหรือออมสิน
ใครเก่งกว่ากันครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
คนที่
พัฒนาตัวเองในทีมผมได้เยอะที่สุด
ตั้งแต่ตอนแรกจนถึงตอนที่แปด
คนคนนั้นคือออมสินครับ
[ดนตรีระทึก]
คนที่ควรจะออก
เชฟต้นคิดว่าควรจะเป็นน้อยโหน่งหรือว่าออมสินดี
[ดนตรีชวนลุ้น]
[พัชชา] เข้าใจเชฟต้น
โห ลำบากใจมากๆ เลยค่ะ
คนที่อ่อนแอที่สุดก็ต้องออกไป
เชฟอาร์ตเขาก็เปิดศึกกับผมเต็มรูปแบบ
เพราะฉะนั้นผมก็ต้องเก็บ คนที่ผมคิดว่าเป็นสามคนสุดท้ายที่จะสู้
กับสีส้มได้อย่างสูสี
เพราะฉะนั้นผมก็คงต้องเลือก…
เก็บออมสินไว้ครับวันนี้
[นกกี้] นี่ไง [สูดจมูก]
[ดนตรีซึ้ง]
[เชฟต้น] น้อยโหน่ง พัฒนาการอาจจะน้อยกว่าออมสิน
ออมสินอะเริ่มจากติดลบ แต่ผมว่า ณ ตอนนี้เขา
พัฒนาตัวเองมาได้ไกลมาก
[ออมสิน] ดีใจที่เชฟ เห็นความมุ่งมั่นของผม เห็นใน
ความพยายามของผมเนี่ยแหละครับ
ผมสู้ครับ
ถ้าอย่างนั้น ผมขอตามใจเชฟต้นครับ
[ดนตรีระทึก]
เสียใจด้วยครับน้อยโหน่ง ขอผ้ากันเปื้อนคืนครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เชฟต้น] ตอนนี้ ผมก็เหลือคนน้อยละ
เพราะฉะนั้นน่ะ ครั้งหน้า
อย่าพลาด ผมก็จะกำจัด
สีส้มให้ได้มากที่สุดเหมือนกัน
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เชฟอาร์ต] มันก็คือเกมเนอะ
ผมเนี่ยจัดการเป็นสีๆ ไป
- [เชฟวิลเมนต์] น้อยโหน่ง - ครับ
[เชฟวิลเมนต์] ทำได้ดีแล้ว ถึงตอนนี้นะครับ
โชคดีครับ
ขอบคุณครับ
[น้อยโหน่ง] วันนี้อยากบอกเชฟต้นว่า
เชฟต้นเป็นไอดอลในการ
ทำอาหารไทย
ความรู้ที่ได้จากเชฟต้นอะ มันเยอะมาก มันมีอีกมากมาย
ที่เชฟต้นสอน เราจะพยายามเก็บเกี่ยวสิ่งเหล่านั้นน่ะ
ไว้พัฒนา เป็นร้านส้มตำ
“นัวส์ยำ ตำเลิศ” สาขาเก้าให้มันโด่งดัง
อยากฝากถึงในทีม
ที่เหลือกันสามคนสุดท้ายแล้ว
รวมกันเป็นทีมเข้าไว้ เดี๋ยวเราชนะแน่นอน
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เสียงเอฟเฟกต์] เฮลิโคเนีย
เอช กรุ๊ป